(sighan13-id=0)	我看过许多勇敢的人，不怕措折地奋斗，这种精神值得我们学习。
(sighan13-id=1)	有一天的晚上，大家都睡得很安祥，突然一阵巨晃，我们家书贵倒了，这次地震惊动了全国。
(sighan13-id=2)	有几千个人甚至万人，无家可归，受这样大的打击，想必他们很烦脑吧！虽然发生这样的事件，但大家并没有放弃。
(sighan13-id=3)	我觉得他们拥有不怕固难勇于面对的心，是不在灾区的我们所没有的。
(sighan13-id=4)	还记得那天零晨正在美好的睡梦中，忽然来一个地牛大翻身，吓坏了全台湾的人。
(sighan13-id=5)	一袭强烈的台风扫过大地，为大地带来了新的面貌，强壮的树木经不起大雨的打击，倒了。
(sighan13-id=6)	人生就是如此，经过磨练才能让自己更加拙壮，才能使自己更加乐观。
(sighan13-id=7)	重新面对阳光时，又是令一种气象，我们不就该像大自然一样坚强地面对未来吗？
(sighan13-id=8)	一些人可能在生命中出了一件事故，使得往后的人生，从此变的不同，而这场事故又何尝是件坏事呢？
(sighan13-id=9)	我们应该要像大自然一样，风雨过后，又是一翻新的气象，不要在原地自生自灭。
(sighan13-id=10)	在南韩也发生同样的事情，拥有六百一十年历史的崇礼门，象征著南韩人的精神，也在一夕之门，被火烧得精光。
(sighan13-id=11)	乐透是每个人都想捉住的，有人只是买好玩，郤不小心中了，有人则是买了几百万次都拿不到。
(sighan13-id=12)	逆境往往造究了顺境的完美道路，一次一次的失败，堆叠成一个一个的大成功。
(sighan13-id=13)	我有个亲人平常就不务正业，一天他出了车祸，还好小命保住了，幸好有这场车祸唤起他浅在的意识，不然他可能要白白荒废一生吧！
(sighan13-id=14)	人生又何偿不是如此？没被淘汰留下来的人，必定拥有最坚决的意志力，不会因为任何原因或挫折而放弃希望。
(sighan13-id=15)	拿谢坤山为例，他也是经励了一段很痛苦的人生，因为被高压电电到的关系，少了一只脚、二只手和一个眼睛。
(sighan13-id=16)	王建民，还没成名之前，待在小联盟默默努力、默默耕耘，这些事情都是在他成为王排投手之前我们所看不到的。
(sighan13-id=17)	有些人会拿这次的教训来勉励自己，好让自己在打混摸鱼时警悌，使自己比以前更好、更进步。
(sighan13-id=18)	有时候同学的嘻笑怒骂，老师就会大声地拍黑板；下课时间，有些人会在黑板上玩游戏，那也是同学们联络情感的一个管道。
(sighan13-id=19)	看到这些在教室的景物，感觉到这些事物，往后会慢慢减少出现在我眼廉。
(sighan13-id=20)	我们不如一起来珍惜现在所拥有的，以后不致于忘尘莫即啊！
(sighan13-id=21)	教室中，每一样东西都有特絑的意义，例如：课桌椅是上课时都会用到的，讲桌是老师摆放东西和用棍子敲，以制止同学们讲话用的。
(sighan13-id=22)	既没有废气，也没有森林的芳多精，但很奇妙地却有一股书香味。
(sighan13-id=23)	公布栏，上面订著我们班努力得到的奖状、大家辛苦创作的作品。
(sighan13-id=24)	黑板则是公共的愉乐场所，同学们总是拿著磁铁往黑板丢，看谁较准。
(sighan13-id=25)	这一隅总会毫不客气地吸引大家的注意；时而淡装，时而浓抹，时而流行，时而复古。
(sighan13-id=26)	有伤心的事件却想竭力隐藏，只告诉我们那些无私的大爱，善行的光茫。
(sighan13-id=27)	过去的华美，只剩下今日的拼补，丰富的学识更如海绵受到压迫而荡然无存。
(sighan13-id=28)	上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嘻闹，但你有仔细观察每一个角落吗？
(sighan13-id=29)	现在己经八年级，每当我抬起头看著时钟，就觉得跟同学相处的时间一分一秒地消失。
(sighan13-id=30)	一但停摆，那一整天大家都在互相问时间，果然少了它是不行的。
(sighan13-id=31)	看似不重要的时钟，其实早以是我们教室不可或缺的一部分了。
(sighan13-id=32)	同学们在打打闹闹，这无辜的桌子也免不了遭到池鱼之央的命运。
(sighan13-id=33)	又或著被沦为神准大赛的目标物，接著只见五颜六色的粉笔划破了天际。
(sighan13-id=34)	不知这磈可怜的黑板最后会变成怎么样呢？
(sighan13-id=35)	最熟悉的地方必定是教室，上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嘻闹。
(sighan13-id=36)	成为垃圾桶可真不简单，还要拥有正面、乐观的思想，在旁人唾弃你时，不能弃馁。
(sighan13-id=37)	大家平时为了当上各周第一名，可使出浑身解术，它验证著各小组的进步和退步。
(sighan13-id=38)	黑板上有著老师抄得笔记，有著同学们下课涂鸦等有趣的东西。
(sighan13-id=39)	它是个在平凡不过的东西了，但是它却是在我们学习时占有非常重要的位置。
(sighan13-id=40)	大家都喜欢利用黑板，把自己的创意展现在黑板上，而有些人却把它拿来玩「圈差」。
(sighan13-id=41)	因为这个教室挤了快四十人，当然是既热闹又吵杂，使这个班级有了很不一样的气份。
(sighan13-id=42)	等满的时候就要拿去垃圾场倒，外面也会包塑胶带啦！如果没有它，我们的教室一定世界级的脏！
(sighan13-id=43)	布告栏转眼之间从不起眼的丑小鸭变成了高贵优雅的天鹅！谨管这大改造没有得名，但过程也是很可贵的。
(sighan13-id=44)	学校的课桌椅大不分在上面都有许多的涂鸦，因为这样所以显得每一个课桌椅的独一无二。
(sighan13-id=45)	垃圾桶它无所不在，家里、路上、公车站等都有它的踪迹，可以算是每个人长大的东西。
(sighan13-id=46)	刚近到教室的那一天，所有大大小小的东西，都是新的。
(sighan13-id=47)	为了布置它，我交尽脑汁，到书店，翻阅书本，寻找适合的版面，想把教室布置得很温馨。
(sighan13-id=48)	因为有了大家的工劳，有了它，教室的气氛，温馨了许多。
(sighan13-id=49)	这一块黑板，真的令我深深地敬㐽这沉默而伟大的巨人，这样的付出。
(sighan13-id=50)	这也使我连想到了人类的环境的破坏，一天一天地恶化，却又有多少人愿意出手帮忙？
(sighan13-id=51)	想想，从小学到国中己经换了不少的教室，每个教室都会让人称赞或是嫌弃。
(sighan13-id=52)	换教室的时候，会有一点舍不得，在那教室一年里充满一点一滴的所有回亿也因此要分开了。
(sighan13-id=53)	不管是好的还是坏的，总是会想起一些回亿。
(sighan13-id=54)	就只有做错事的时候被老师骂，觉的很不开心，小时候还会讨厌骂我的老师。
(sighan13-id=55)	有时还会玩扫具被老师罚站，想起来感觉很幼智，可是真的很好玩。
(sighan13-id=56)	下课也可以聊天、打球等，都过的很快乐，可是我很讨厌考试，所以就只有考试是让我不开心。
(sighan13-id=57)	我觉得在教室里只要人员好每天都能过得很开心，可是功课压力不要太大就好了。
(sighan13-id=58)	在教室会发生许多好玩的，令你惊奇的事，教室的每一个第方都有他独特的一面呢！
(sighan13-id=59)	在来就是黑板了吧！每天看著老师上课，不知不觉中我对黑板感到像是亲人一般的感情。
(sighan13-id=60)	原本一男一女交叉排列的整齐教室全变了样，男女各分东西成了午餐时间理所当然的景像。
(sighan13-id=61)	牠们协力推著、拉著、搬著，一大群蚂蚁行成了一条路，慢慢地将食物送往心爱的窝。
(sighan13-id=62)	而牠们的群体出现，只是为了一块，对我们人类来说，微不足蹈的小碎屑！
(sighan13-id=63)	在这里，我们经历了老师的教导，同学的嘻笑怒骂等等，多不胜数。
(sighan13-id=64)	看到黑板，总会让我想到每位辛苦的老师，他们的身影便会出现在我的恼海中。
(sighan13-id=65)	老师对我们的谆谆教诲，就是希望我们将来在社会上能出人投地，并且有份好工作！
(sighan13-id=66)	教室对我们而言，大慨是充满回忆的地方吧！
(sighan13-id=67)	他不会去记仇，我们要学习他的不记深仇和像君子一般正值的心。
(sighan13-id=68)	时常下课时我会走到教室后面的怖告栏看看，那里贴的东西都很令我感兴趣。
(sighan13-id=69)	在教室的怖告栏上所贴的文章都非常有趣，文章中的内容使我增广见闻。
(sighan13-id=70)	这布告栏，一路下来，它始终在教室的后方任我们怖置，虽然它是一个布告栏，但它却像有生命一样地让我们使用。
(sighan13-id=71)	电视上，看到非洲的人民因食物匮乏没东西吃，受病魔的折磨，最后因支撑不住生亡。
(sighan13-id=72)	修女撞见并没嫌妇女恶心，而是把她抱到医院给医生治潦，后来因急救不治，身亡了。
(sighan13-id=73)	这就是我们常说的：「进朱者赤」。自己的方向有时也会因为周遭而偏移。
(sighan13-id=74)	有些动物很可怜，不是被人们凌虐，便是因为生病的关系，每次看到牠们那害怕的表情，让我觉得很可怜。
(sighan13-id=75)	我们的导师说：「遇到困难，不能轻意半途而废。」兽医是我人生的方向，也可能是我未来的工作。
(sighan13-id=76)	鸟的方向，由季节决定；向日癸的方向，由太阳决定；而我的方向，要由我自己决定。
(sighan13-id=77)	国小同班的一个同学，上了国中后开始变坏，才开学不久就被计警告。我很惊讶！我的好朋友说：「他好像是被坏学生影响。」
(sighan13-id=78)	他因为一个念头，走上了一条不该走的路，在也回不到最原始、美好的那条路上。
(sighan13-id=79)	因此我们必须从现在开始培养好自己的价值观，才不会走向不好的方向，而当我们察觉到时，也可能已危时已晚了。
(sighan13-id=80)	在「左贺的超级阿嬷」一片中，阿嬷家境清寒，甚至三餐不继，但她总能微笑面对。
(sighan13-id=81)	在人生的道路上，我朝著这样的方向前进，绝不会犹欲或退缩。
(sighan13-id=82)	我总是排回在一条叉路，是左还是右，我在一番苦恼之中，有了答案，不如当个医生吧！
(sighan13-id=83)	她说：「能看到学生快乐地成长，给了我机会，让我能如愿以赏地实现梦想。」我多希望我也能当个医生，拉他们一把。
(sighan13-id=84)	「傻孩子，要当医生就要努力啊！找握你的「方向」」那句方向特别大声，仿佛在告诉我要开始踏上「医生之道」了。
(sighan13-id=85)	母亲的谏言，我牢记在心，我的那张「白纸」的红字已经少了很多。我不再迷网，「做任何事都不要事后再后悔」。
(sighan13-id=86)	这句话是我人生的一个转泪点，相当重要，当时虽然还小，还过著有点懵懂无知的生活，不过这句话足以使我恍然大悟。
(sighan13-id=87)	从婴儿时期一路到壮年时期，其中历经著无数的艰辛与挑战，但这一路不是说都有父母倍伴著。
(sighan13-id=88)	有时候选择人生方向也是一种运气，但见人见志，大家的目标不见得是一致的。
(sighan13-id=89)	当一只只会模彷、学别人的鹦鹉，只会人云亦云，只会附和别人，一点自己的主见都没有。
(sighan13-id=90)	交朋友，最重要的就是教学相长、互相扶持。而不是互相影响、互相沉伦、一起去做不对的事情。
(sighan13-id=91)	年轻的时候，把握当下，告诉自己正确的方向，正确的道路在哪里，不要一时胡涂，而让自己悔不当初。
(sighan13-id=92)	方向，对我而言，是再熟不过递了，从已前到现在，每次在上足球课时，都一直提到这两个字。
(sighan13-id=93)	我用迅雷不及奄耳的速度带球冲到球门前，「55度」这一个声音，突然出现在我脑海里，于是，我真的踢进了。
(sighan13-id=94)	他们要我踢102度，而我也真的踢中了。二连罢，我来了。
(sighan13-id=95)	方向和我们的生活息息相观，有时走错方向就完了。
(sighan13-id=96)	当时我走错路真的就完了，努力全白废了。
(sighan13-id=97)	要在六点前回家，我不可能来得急！跑到一半发现我走错路了，便继续走那条错路，结果还比之前走的路还快。
(sighan13-id=98)	想要把握机会，就要准备好，一有机会就朴身去抢，而不是像守株待兔般地等待机会。
(sighan13-id=99)	要成为球员不单单只是苦练，从小就要养成诚实、正直的个兴。
(sighan13-id=100)	在人生中有千千万万种方向，只等你自己的选则，只要踏了第一步，就不能够再后退了！
(sighan13-id=101)	方向都是我自己一而在，再而三所挑选的，无人能阻止我的选择，虽然这条路只走了三分之一，但我不会后悔选择这条路。
(sighan13-id=102)	我常常觉得方向的选择要看的是兴趣，但如果只有兴趣而不努力，再怎么喜欢也是没办法答成人生的方向。
(sighan13-id=103)	不要等方向走了，你才在后悔，或选择其他自己不善长的方向。
(sighan13-id=104)	每个人都有一些自已未来人生的方向，不管方向是什么，都是和努力、态度有很大的关系。
(sighan13-id=105)	把握自已未来的方向，我们可以以个人的兴趣等来选择未来的方向，并多去了解所想选择的方向，才不会对选择的方向后悔。
(sighan13-id=106)	自己的方向到了最后如果希望可以很成功，一分耕云一分收获，如果想要有好的收获，就要辛苦地耕云，不可能什么也没做就会有好的收获。
(sighan13-id=107)	如果没有恒心，再努力也很有可能会白忘一场。
(sighan13-id=108)	把握我们拥有的时光，真惜这宝贵的生命。
(sighan13-id=109)	我们的方向总是常常被别人的想法所更替，很少人有自己的主见，而且坚侍到底。
(sighan13-id=110)	这么决定真的对自己或对大家好吗？毕尽好的方向不仅可以让人生充实且有意义，还能让自己与周遭的人皆受惠。
(sighan13-id=111)	自己的心要朝哪个方向走，是自己来决定的，但是如果选错了，那将会后侮一辈子。
(sighan13-id=112)	这就是我想要报达父母的养育之恩及教育之恩的办法。
(sighan13-id=113)	很多人不知道该如何选择方向，甚至在我们这个年纪很容易误入歧途，交到坏朋友，导置人生的方向变坏了。
(sighan13-id=114)	有一些人说当小职员，再慢慢升上去，这种说法我很赞同，因为如果没有先从基础做起，你要的人生方向就一定达不到。
(sighan13-id=115)	书本上的知识能丰富我们的人生，仪态能使我们端装，健康能使我们的生心理放松，快乐。
(sighan13-id=116)	在成功之前绝不要轻易放弃了原本的坚固毅志，要好好苦练，并努力学习。
(sighan13-id=117)	我要每天用功念书，持之以恒，到老了才不会辽倒。
(sighan13-id=118)	如果有两个人，梦想、兴趣、人生目标都相同；一个人选择顺著事情走，而另一个人想辨法让自己更好。
(sighan13-id=119)	这几年，我只有皮肤变黑碳，跳得比较高外，竟然没有长高。
(sighan13-id=120)	因为我对很多东西都很有兴趣，像是电脑、服装、发形，我都很感兴趣。
(sighan13-id=121)	因为你已经确定自己的目标，而且是你想要的，不会后悔。要有不屈不挠的精神，遇到挫折不可以轻易斿弃。
(sighan13-id=122)	我不喜欢坐在木椅上拚命读书，那样子好累！感觉自己的脑细胞都变迟顿了。
(sighan13-id=123)	不要为了投机取巧而抄近路，宁愿遶一大圈也不要做偷鸡摸狗的事。
(sighan13-id=124)	先决定好目标，才会有斗智，才会想努力。
(sighan13-id=125)	走到这一步而放松，这样只会造成反效果而已，因为，过度的放松，只会使你变懒，不管你走到了哪一个地步，都要勤愤不懈。
(sighan13-id=126)	因为小时后还记得，我第一次来速食店时，全身有著莫名的紧张感，现在我已经长大了，我想要一个能带给大人小孩们欢乐、让他们消除烦恼的地方。
(sighan13-id=127)	现代社会竞征力那么强，想轻松获胜简直难如登天，因此除了努力还是努力。
(sighan13-id=128)	人可以决定要当失败者也可以决定要当胜力者，只是差别在于毅力、恒心和努力和找到方向。
(sighan13-id=129)	一个人非凡的毅志力帮未来的方向打好基础，而毅力、恒心、努力就是人的装备了，如果有了装备前往的却是错的方向，那是白费力气。
(sighan13-id=130)	我们要努力奠定知识的基础，使你要朝著的方向有助于一譬之力，会较顺利。
(sighan13-id=131)	像是最近发生的毒奶事件，三鹿公司的老板在做决定时，也就不能只想到自己，也要为其他人想一想。这样才能成为一个真正付责任的人。
(sighan13-id=132)	如果贝多芬在他耳朵听不到任何音乐时，就放弃了音乐这条路的话，也许这篇文章中就不会出现他的名子了。
(sighan13-id=133)	每一个方向都有自己的优点，只是要看自己到底是想要什么方向而己。
(sighan13-id=134)	我只要求自己当个正直、耿介的人，绝对不会走向不好的路，才不会造成后侮的人生。
(sighan13-id=135)	一次比赛中，他终于有机会上场比赛，终于有机会大展身手，比赛中他创下了高分的嘉绩，一切就是因为他的努力不懈。
(sighan13-id=136)	你要当哪一种人呢？筑梦踏实、追球梦想的人，还是要顺其自然，当个无名小卒就心满意足了。
(sighan13-id=137)	令我持续努力下去的动机有二，其一是能够使家人风光一世；使自己娇傲一世。
(sighan13-id=138)	数学老师说：「临阵磨鎗，不亮也光。」那我努力、努力、再努力，岂不是考上第一志愿？
(sighan13-id=139)	我未来生活的方向就是成为一位杰出的刚琴家，刚起步时，我遇到许多挫折，但我不曾因此而自甘堕落，反而努力想方法解决。
(sighan13-id=140)	「方向」对一个初入国中的七年级生，太过于遥不可及、不知所惜。
(sighan13-id=141)	郑丰喜先生的传记，对当时盟懂的我所产生的深思，直到现在都还时时警惕我。
(sighan13-id=142)	在家庭的耳濡慕染之下，我渐渐启发了对文学的热爱，向往著书中的世界。
(sighan13-id=143)	我会选择向王永庆先生看齐，他的生活中虽充满著金钱但却仆实简单，他偶而也会贡献一己之力。
(sighan13-id=144)	从那天起我便下定了决心，自己也要像母亲一样，当一位侮人不倦的好老师。
(sighan13-id=145)	「树叶的方向，由风来决定，人的方向，由自己来决定」，这到底是为了什么呢？难到不是由上天决定的吗？
(sighan13-id=146)	有人常常会把自己的过错推给像是上天、老天爷，做一些不负责认的事情，这样好吗？
(sighan13-id=147)	要是当出就好好读书，选择自己的方向，现在就不可能会有太多人失业。
(sighan13-id=148)	我并不希望自已或我的父母亲们帮我选择我的人生，要是没办法，就只有听从，想办法也能够选择自己的方向。
(sighan13-id=149)	我觉得十分重要！虽然我现在还没有十分却定的。
(sighan13-id=150)	想当企业大老板！行！但要看你自己，努力，努力，在努力，若没经过努力琢磨，必无法成功。
(sighan13-id=151)	是实上，从小写文章就很想写这个题目了，只是…都一直没有灵感。
(sighan13-id=152)	你将会遭遇到许多挫折，要勇往直前，而不是徬惶在路边哭泣、半途而废。
(sighan13-id=153)	任何事物、任何东西都有方向，而不同的方向则是看那位选则的人。
(sighan13-id=154)	当你做了一个选责，另一个就得不到。交到志同道合的好朋友，这就是所选的方向。
(sighan13-id=155)	我最善长的就是电脑，而且对其它的都没有兴趣，只希望赶快长大而已。
(sighan13-id=156)	我觉得我人生的方向，应该是专心读书和努力用功地去答成自己的目的。
(sighan13-id=157)	有些人因为压力太大而自杀，也有些人任为自己的人生方向只要活好、吃得饱就好了。
(sighan13-id=158)	希望走哪个方向，取决于自已而大家希望走的方向有百分之八十以上以是好的，对吧！
(sighan13-id=159)	音乐家在众人中显现出自已的才华，但我们始终会忘记在他们的才华背后却是辛苦的努力。
(sighan13-id=160)	我希望能在弦乐团里好好磨练，让自已的琴艺更加深入，能代表学校参加比赛。
(sighan13-id=161)	我目前的事情就是读好书，考上理想的学校，找到好的工作，目前还只是这样而己。
(sighan13-id=162)	我决定要努力用功、保握机会，直到有一天时机成熟，自然就可以水到渠成。
(sighan13-id=163)	阿拉丁后来发现神灯里有一位精灵，所以他用了他平常在市集里所使用的骗术不用一个愿望就让自已出去了。
(sighan13-id=164)	在不平凡的剉折中只有一分的运气，两分的习惯，三分的学以致用以及四分的冷静中才可能化险为夷。
(sighan13-id=165)	发明家爱迪生虽然实验室大火，许多研究付之一炬，但之后他发表了他的第一部留声机。「古之立大事者，不惟有起世之才，亦必有坚韧不拔之志。」爱迪生不但没有觉得挫折，还永不放弃地发表自己的东西。
(sighan13-id=166)	作者刘墉小时后，家里陷入火海，虽然逃出来了，但眉毛、睫毛都烧光了，他默默接受，并不认为这是「挫折」，只能算「遭遇」。
(sighan13-id=167)	人生就像舫行的船，起起伏伏！没人知道下一场的暴风雨什么时候来，也不会知道什么时候走，唯一能克服的就是自己的毅力与努力。
(sighan13-id=168)	虽然说我没有遭遇到这些大事，可我知道有些人会悲观到得了忧郁症，但有些人会积极乐观，会把这些事变成另一种说法，只是考试考差了而己。
(sighan13-id=169)	逆境是人生不可必免的，但是要用什么心态去接受，是掌握于自己手中，选择难过，不会有好的结果，选择勇敢面对，才是挽救之道。
(sighan13-id=170)	在教室里，我们经常走动、经过。但，是否真正品尝过它的真面幕呢？
(sighan13-id=171)	那角落，原本就己经很孤单了！仅仅只有四个方型筒和一筒奇臭无比的垃圾筒陪伴它。请大家不要在破坏了！
(sighan13-id=172)	桌子能通容我们在它身上做事，就算睡觉时口水滴下去它也不会凶我们，椅子能忍受我们坐在他身上，黑板、白板则是能忍受老师们在它的脸上图鸦和写字。
(sighan13-id=173)	其实我们高兴有这个教室，因为它离楼梯、理化教室和厕所都最近，只要走几步路就到了，所以我还满辛运的耶！
(sighan13-id=174)	书柜角落是我挚爱的教室一隅，纵使它总是遗世独立般伫立在墙角，但它仍然散发著昔日动人的色彩，在我的人生旋途中，我将会使和苏格拉底的对话，因为那是我和教室一隅在中学时期时一起编织成的人生乐章。
(sighan13-id=175)	无聊时看著教室里的课桌椅，就让我的脑袋出现了许多问题，像为什么课桌椅要这样排，这严素的景象却也让我震撼。
(sighan13-id=176)	我当上了风纪，也成为大家所排挤的对象，但我还是尽力地去完成我的使命，换来的虽然是大家的不理不采，但也交到了一位知心的朋友。
(sighan13-id=177)	教室对学生，是最熟悉不过的环境，不管是老师们的谆谆教诲亦或同学们追逐奔跑，我们在教室中学习，也在教室中一点一滴地慢慢茁壮，更恣长了友情及师生之情。
(sighan13-id=178)	我喜爱它的原因不是为了丢垃圾的方便，更不是为了在无聊的课程中方便打嗑睡，是因为窗外有著令人心旷神怡的美景。
(sighan13-id=179)	在教室里，每个人都有自己喜欢的角落，像是布告栏、班级书柜等布置精美的地方，而我却独钟放蒸饭箱的那一个角落。
(sighan13-id=180)	那老旧的蒸饭箱，外层布满了银白色的水渍，内层的铁架也早己生锈多时，却还是尽责地每天替大家蒸饭，从来不曾停工，真让我敬佩啊！
(sighan13-id=181)	我最喜欢的还是我的坐位，下课可以和同学聊天，聊些有的没有的东西，而中午时又可以边吃中餐边和同学聊天。
(sighan13-id=182)	从每天早上的第二个钟声响起，全班就会安安静静地回到自己的座位，而当老师的第一个脚步踏进教室时，如果被他发现哪里不干净，他就会站到讲桌旁边，然候就开始训话。
(sighan13-id=183)	但事情并没有那么简单，因为其他回收桶接二连三地跑出更多小强，牠们到处乱窜，乱了很久，小强死光了；正义使者累跨了；女生放心了。
(sighan13-id=184)	它是静悄悄的、孤伶伶的，喜怒哀乐四体合一，当它高兴，它会以牛乳的清白回报你，当它生气，它会以艳装打拌走入垃圾桶。
(sighan13-id=185)	看！这瑰丽的大地，听！这萧萧的树林声，触！这羽毛温柔的誓言，闻！这神密的馨香，这就是地球给我们的藏宝图，带领我们寻找未知的伟大世界。
(sighan13-id=186)	教室，是我们学生必备的场所，从国小一、二年级的小小的课桌椅，随著我们不段地成长，课桌椅也跟著我们不断地成长，变成现在我们在用的国中八年级的大大课桌椅了！
(sighan13-id=187)	我喜欢在垃圾桶中寻宝，若是运气好，可挖出不少八挂，你可从几张撕破的小纸条看出小修好像要和班长提分手，你还可以在垃圾桶最里边找到小宁的零分考卷。
(sighan13-id=188)	教室里有很多东西，无论是物品或是情感。把教室当作主角，班上的每一个人都只是小角色！教室是学生们经常进出的地方，绝对不可能乎略。
(sighan13-id=189)	「教室不是嘻闹的场所。」老师们经常说著这句话，但是学生们都当成耳边风，意外总是在玩耍的过程中发生，此时此刻才想起老师们经常讲的那句话。
(sighan13-id=190)	在学生楷段里能够成年结为夫妻的，一百对里可能只有一对，所以不要在那儿痴想。
(sighan13-id=191)	本班有个坏习惯，就是喜欢以「投篮」的方式去丢垃圾，而且技术又不好，垃圾满地捡，往往看到就是垃圾筒爆满的景像。
(sighan13-id=192)	我相信，如果全校师生都有围护整个学校环境的话，整个学校就会干净无比，大家学习品质也会变好的。
(sighan13-id=193)	每次的生科课这些桌子都更丰富了，虽然这样的作为不应该，不但浪废立可白也破坏了公物，但是有些人就是喜欢在上面发泄个够，就当作是种装饰吧！
(sighan13-id=194)	有的人喜欢在上面骂人，有的人则是喜欢在上面签个名字留个纪念。偶尔也会跑出一些八挂消息，像是一支雨伞旁边两个人名，不然就是直接谁爱谁。
(sighan13-id=195)	每当望见在教室后那不起见的布告栏时，便想起当时在制作时的一分一秒。
(sighan13-id=196)	那个布告栏我和最要好的朋友一同完成的，当时还为了主题，意见不同大吵一架，但在大家沟通后，达成共势，也决定我们一定要将教室布置得很美丽。
(sighan13-id=197)	「当当！」教室钟声响起，一大堆的同学拿著球到操场玩，玩得不亦乐呼，突然，再一次的钟声提醒了他们该回教室上课了。
(sighan13-id=198)	上课时，它的身体总是充满了文字和数字，下课时，总是有著同学的涂鸦，它有两个很要好的朋友，「粉笔 」和「板擦」，它们之间，只要失去某个人作为煤介，就无法正常地运作。
(sighan13-id=199)	这一次，我又望著它，在心里默默想著，为何你要摆荡呢？为何你能如此准确地指著？我想，没有一定的答案吧！
(sighan13-id=200)	放学后，许多人马上冲出教室，准备吃晚餐或著去补习。
(sighan13-id=201)	教室的黑板经过了一整个寒冷的早上，经过了一整个炎热的下午，如经原本早上刚洗净的脸顿时变得灰头土脸，嘴巴上多了一排白字，鼻子上多了一个蓝色的留言。
(sighan13-id=202)	教室里永远只有黑板是站在教室的最前线，带领我们，也默默地为我们付出一切，附出了她一生唯一的青春，甚至付出了她的一生。
(sighan13-id=203)	在教室里，我坐在讲桌的正前方，虽然离老师那么地近，但我的心思总是跟不上老师从口中吐出的声音，我喜欢偷偷地望著它，望著思文的时钟。
(sighan13-id=204)	看黑字白底的课本，我试著将它们塞进我溶量一公克的大脑里，只是它们从左右耳蹦蹦跳跳地跑出来。
(sighan13-id=205)	每当我偷偷望著它时，总是感到微微地悲伤，曾经的快乐、曾经的伤痛、曾经说过的一字一句，被它劳记，现在的举动，将在一瞬间变成过去。
(sighan13-id=206)	上面还挂著一个时钟，同学上课总是盯著他看，期昐著下课。
(sighan13-id=207)	我深深地感受到，黑板像是一位默默为你付出的人，你以为这是正常的，当你生气时，总是怪他默不关心，其实他对你的关心是用言语也无法形容。
(sighan13-id=208)	在教室的回收桶和垃圾桶天天都在难过和叫痛，因为班上的同学喜欢用投篮的方式丢垃圾，有时是铝铂包，有时是卫生纸。
(sighan13-id=209)	我的心情顿时感到雀跃不己，因为，再过三秒，我就要听到钟声啦！
(sighan13-id=210)	在八年级时，为了在教室布置竞赛中获取嘉绩，我们班除了负则的人之外，还有许多热心的同学们一起合力完成。
(sighan13-id=211)	只要是班级竞赛，我们都坚持著「全班其心，其力断金」的精神，虽然未必一定有成果，但中间、过程的努力却是大家共同的回忆和最美好的礼物。
(sighan13-id=212)	教室，是每个人共同的回忆，朗朗的读书声，怎么扫还是不干净的地板，老师在台上写了半天依旧不了解其内容的黑板…各种美的感触都在这个教落呢！
(sighan13-id=213)	在这教室里，不同的角落都拥有不同的回忆，而这只是一小部份而己，希望这些回忆都能深深地印在我的心里。
(sighan13-id=214)	你有想过你的方向吗？我从未想过我的方向，都靠著自己一步步的梦想与一些缘份的巧合，那我有可能就这么顺力地考上好高中好大学？
(sighan13-id=215)	我的人生方向有许多，但最后方向指向的都是活命，但方向里的内容多办都需要诚实及智慧。
(sighan13-id=216)	如果我们选择到了错误的方向，你有可能就会后悔一辈子，但是你把握到了正确的方向，有可能造就出自已不悔的人生。
(sighan13-id=217)	我们应该要朝著什么方向走呢？就要由你自己来做决定，而像我们是在求学的接段，将来还要去考基测、学测等等。
(sighan13-id=218)	方向就像我们的人生目标，我们一定要想辨法去达成，才不会白费多年来的辛苦以及苦练，让它们化为乌有。
(sighan13-id=219)	身为国中生的我们，往往还没对未来定一个目标，但我们要好好思考，走对自己的人生方向，别造成未来对自己的选择感到后悔，那时可能就来不及从新来过了。
(sighan13-id=220)	仔细思考，不管任何想走的方向，都不是那么顺利，看似成为棒球选手简单，能不能够承受面前的因难，背后的苦练？是否能表现得好中再好？完美无缺呢？
(sighan13-id=221)	在这路上，我可能会灰心丧气、半途而癈。我相信在这些因素中，我仍可以力争上游，因为我有一个方向，一个对我未来的铺陈很重要的目标。
(sighan13-id=222)	我若是做到选择方向、把握方向、去造就自己不悔的人生，不管有没有成功，我都不会羞愧于自己，必竟我已尽力。
(sighan13-id=223)	但做到「半途而癈」、「误入歧途」，我会后悔不已，悔不当初时却已经来不及了。
(sighan13-id=224)	每个人都有自己的兴趣和嗜号。有人是从小就开始培养当个音乐家，这就是他的方向。
(sighan13-id=225)	相信每个人都知道自己的梦想要自己掌控并将它实现。说到人生方向，我的人生后会选择自己掌控，因为我不喜欢被别人约诉。
(sighan13-id=226)	就如某些长辈所说的：「砚是须经琢磨，才能成器。」自己去造就一个使自己永不回头的人生，让自己也有出人投地的一天。
(sighan13-id=227)	在朝这个方向迈进时，可能会有遇到瓶颈的时候，所以一但选择了这个好的方向时，就一定要坚持到底，不可半途而废，不然一切可能都是浪费时间。
(sighan13-id=228)	每个人的人生中都会碰到二条路，有人笔直往前走，有人却转弯，有些人想一步登天所以转了弯，在社会上有许多人转了弯而犯了罪，往往他们都是做完了才后侮。
(sighan13-id=229)	「方向」在决定你以后的人生，你要去掌控他，可以直走、转弯，但别想一步登天，也别想回头，人生只有一次，你犯了罪那是一被子都会跟在你身边的污点。
(sighan13-id=230)	我父母的个性不同，一个是民主，一个是权威，所以我很苦恼，她同意了，但他却不同意；一直不断对我洗脑，我�坚定的心，就这样被他所动遥了。
(sighan13-id=231)	成语有一句话叫：「贪得无厌」，越想一步登天的人就越不可能成功，想要成功一定要循规道矩。
(sighan13-id=232)	方向确实很重要，一旦迷失了，可能永远找不回来，可是不犹预向前走，才是最好的方式了。
(sighan13-id=233)	目标和方向，是给自已来选择的，因为有自己的人生也是自己过，所以要为未来而努力。
(sighan13-id=234)	有时有两条路，一条是直直的，一条有下坡，可是下坡的路常常会有车子出来有点危险，所以我就会走上面，可是上面的路直直的好无聊，都没有刺激感，最后就觉定每次只要走这两条路时，一次走下面，一次走上面。
(sighan13-id=235)	最后我还是觉定我想当什么职业了，我想当跟爸爸一样的职业。
(sighan13-id=236)	当进定了方向之后，我们就该永往直前，不要害怕。如果失败或跌倒了，只要再站起来就好了。而路途中，一定会遇到许多考验。而那些考验，就是为了要让自己突破。
(sighan13-id=237)	每个人都该要有一个自己想前进的「方向」，也该是正面的，而不是负面的，大家都要为社会进一份心力。
(sighan13-id=238)	每个人在生命的旅途中，往往会碰到错折与不容易的事，但我们该如何克服它呢？有些人因为几次的失败，放弃了自己光明美好的前途。
(sighan13-id=239)	当有适合自己的路可以走时，就因该把握它，在路途上，可能会受伤或跌倒，不过还是要站起来，因为这条路，是可以让你自己去造就自己不悔的人生希望。
(sighan13-id=240)	妈妈曾经对我说，她国中二年级时，因为家境贫困，所以开始卖菜以为持家计，每天一边卖菜、一边读书。十年后，妈妈专科毕业了，离开了市场。开始了自己展新的人生。
(sighan13-id=241)	人的一生，该怎么走，是可以自己决定的。我现在，也正努力地改变我的人生。而我也期许著，我将来不会走上歧徒，永远做个好人。
(sighan13-id=242)	以前我的好朋友常用功地读书，我问他：「为什么你要如此地用功呢？」他回答我：「如果我不用功，那以后我将敢不上自己所定的目标。」。
(sighan13-id=243)	这方向是不能半徒而废的，只要你一路走下去，不要管是甘是苦，去造就自己不能重来的人生，方向不是别人能帮你决定的，而是自己决定的，这点请切记。
(sighan13-id=244)	虽然我尚未选好方向，但我希望成为棒球选手，就算没成功，也要再接再励，就一定要成功。
(sighan13-id=245)	我们不要让别人决定自己，也不要轻易决定别人，而要清楚自己的心，拥有自己的心，导引自已的方向，航向自己的未来。
(sighan13-id=246)	有一些人就一直不去为自己未来的方向努力，等到了成人，因为之前不努力，所以就要看命运的安排和自已的努力，这就是由命运来决定未来。
(sighan13-id=247)	我的方向我可以自己决定，不过我得先把自己的与趣找出来，才可以把自己的方向找出来。
(sighan13-id=248)	当我们培养出自己的才能后，别人知到了你很厉害的能力之后，别人自然就会用你了。
(sighan13-id=249)	妈妈曾经对我说：「妹妹，你可以想好以后你要做什么，朝著那个目标前进才能有所进步。」我认为说得很对，经过一翻思考之后，我知道了，我的人生方向是数学。
(sighan13-id=250)	人生的旅途中，有著许多困难，现在的我已找到我人生的方向了，朝著它去怒力，相信在我遇到困难时，我可以将自己的努力化为助力，把所有的困难都顺利解开。
(sighan13-id=251)	方向的一次撰择很重要，错过就错失了这无法再重来的机会。
(sighan13-id=252)	如何选择方向也是很重要的，我们有时候可能会被周遭的环境影向，有一句话是「近朱者赤，近墨者黑」。
(sighan13-id=253)	「方向」是一个抽像的东西，有人的方向是「心」的方向，有人的方向是自己人生的道路该往哪去，该往哪走，现在我要述说我自己的方向是要往哪走。
(sighan13-id=254)	我的方向，在我小时候我就帮我自己决定好了，那就是不管怎样都要跟著自己的感觉走，这样才可以走到哪都过得很自在，不用理会别人给你不好的健言。
(sighan13-id=255)	我想要学习我的爸爸，跟他一样从事制做马达、驱动器，把它们发扬到全世界，让世界知道自己的产品技术是一流的。
(sighan13-id=256)	我很感谢我的爸爸，他让我找到了目标，我相信以后一定大大有帮助，必竟他年纪比我大，了解在成长的路上，哪些路比较好走，哪些路比较不好走啊！
(sighan13-id=257)	而我没有特定的专常、兴趣，所以我人生的方向就是--完成家人对我的期待，唯有「它」，才能使我徘徊不定的心，有个确实的方向。
(sighan13-id=258)	是自己想要的，也要有心去达成，如果举旗不定，那么在冷静三思吧！
(sighan13-id=259)	从多方探寻开始，我应该多去增广见闻，多阅读书集，甚至是多去旅行，让自己所喜爱的化为行动，开展第一个起点。
(sighan13-id=260)	在人生中，有数以万计的转泪点等著我们，一个转捩点，有许多方向可让人们选择，方向有好对夜坏，重点在于自己的抉择。
(sighan13-id=261)	现在父母的想法很毛盾，望子成龙，望女成凤，希望子女选对方向，有个幸福美满的未来，却又怕锁住了自由，失去了快乐的童年。
(sighan13-id=262)	自从上了国中，生活形态就不一样了，每天都是和自己念书、应付考试，考不好也是自己付责了。
(sighan13-id=263)	在学习的旅途中，努力不懈，将来要好好孝进父母，以表达养育之恩。
(sighan13-id=264)	如果我能完全按照自己所订的「方向」中的话，将来的我不止会过得很快乐，我还能影向到我身边的人，让他们的未来也和我一样，如此地理想。
(sighan13-id=265)	有的人，他的人生方向很简单，可能只是希望每天都很平稳，不希望出意外。而有的人，可能希望每天都有各式各样的意外，可能是中了彩卷，或是考试考得好…等。
(sighan13-id=266)	树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自已来决定。方向是什么？是北方还是东方？不，不对！而是人生的方向。
(sighan13-id=267)	心要朝正面的方向走，做一个好人成为社会上有用的人材，把握每一分每一秒去做些有意义的事！
(sighan13-id=268)	人生就像车上的方向盘，而你就是开车的人，你的人生由自已来决定。
(sighan13-id=269)	人生的意义及价值不在于长久，而在于其中你努力不懈、孜孜不卷所得来的结果。
(sighan13-id=270)	如果只是一再用取别人的经验的话，那我可能只是一个固步自封的人而已，唯有困难重重的磨练，才能使我开创出独一无二的伟大成就。
(sighan13-id=271)	在人生的道路上，我要劈荆展棘，走向美好的求学之路，迈开我创业的第一步。
(sighan13-id=272)	「静海造就不出好水手。」，所以只要捉准自己人生的方向，并且以努力不懈的态度去走，那就会尝到成功的姿味。
(sighan13-id=273)	我已赔养「好学」的习惯，我要多发问自己比较有困难的问题，将阻力化为助力，回家时也要更加复习、预习以及练习，达到我的目标--好学。
(sighan13-id=274)	其实人生中所喂的「方向」，也就是自己想发展的地方，有一点类似目标，但只要方向正确，你的人生就完美了，重要的是，把握机会，一切都OK了！
(sighan13-id=275)	薄公英的方向，就是要飘过苍穹，寻找它生长的土地。我希望我的方向，就是朝著我最喜欢的事物--艺术去迈进。
(sighan13-id=276)	「艺术」这条路是很开放的，就算无法在艺术界大放光彩，我也不会轻易放弃自己的兴趣，必竟有钱有权不一定能为自己带来开心的泉水。
(sighan13-id=277)	方向，是一个人生命中最难抉择的事，因为你一但选择一个方向了，就不能够再回头了。
(sighan13-id=278)	心是很重要的，如果你一旦选了某一个方向去开阔你的未来，那你的心就不能在起点徘徊，而是要跟著你去，不然就会是每一件是都做不好。
(sighan13-id=279)	以前小时候我很喜欢跑步，我想如果我在努力练习的话，说不定长大以后就可以出国比赛了，可是好景不常，有一次在跑步时鸡肉拉伤，所以我从此以后就跑不快了。
(sighan13-id=280)	老师跟我说我才学半年的速描和四个礼拜的水彩就可以平均七十几，代表我很有天分，只要再努力，一定可以向艺术这方面逼近。
(sighan13-id=281)	人生无法从来，踏出第一步也无法改变，选择正确的方向，必定不悔，然而选择错误方向必定后悔莫及。
(sighan13-id=282)	现在正是我们迈向未来的漫长旅行，每位同学是一颗正在发芽的种子，朝著自己的方向，你是否能辩识自己的方向？还是个成为新闻焦点的人物？
(sighan13-id=283)	十二岁的寒假，我几乎都在七弹场渡过的；那时妈妈为我报了一个数学营，却阴错阳差地报到了漆弹营，那是我一生中最美的寒假了。
(sighan13-id=284)	开学后，因为不能去漆弹场玩，所以，我就跑去模型店买了一把电动的BB枪，在晚上时，跟朋友在公园「撕杀」，后来，因为一身是伤，而被母亲禁止了。
(sighan13-id=285)	方向是什么？方向就是自已所选择的事，该或不该、想或不想、要或不要……全部都是自己的「方向」决定的。
(sighan13-id=286)	考试前，你会想说：「啊！真希望考试能考好」，或是希望自已能超越某位同学，但是愈想得到的东西，往往会离我们愈来愈远。
(sighan13-id=287)	在读书时，不可能不受到外界的干扰。像是正在看著不懂的数学题目时，想到现在正在播放自已喜欢看的节目，就会先去看一小段节目，在回来「用功」吧！
(sighan13-id=288)	拿这件事情当例子，就可知道方向的好坏，要我们绝不误入其途，只要走对了路、选对了「方向」。
(sighan13-id=289)	每个人的志向、方向都不同，但自己的方向只有自己能决定。一但决定了，就必须努力、尽力地学习，才能发挥出无穷的潜力。
(sighan13-id=290)	在朝著自己的方向前进的时候，一定要持之以恒，决不可以半途而废，否则就功亏一篑了，另外还要努力、奋发向上，如此就能成功。
(sighan13-id=291)	树叶没有生命，所以它指能任凭别人，但是人是有生命、有感觉的，所以只能依靠自己。人都要好好把握，不然时机可是不会回头的。
(sighan13-id=292)	我们不能只看一个人的成绩，就算成绩第一名，但品行不好，终就还是会误入歧途的，都是错误的第一步，一定要把握当下，认真学习。
(sighan13-id=293)	很感谢爸、妈教我们做人做事的道理，希望我长大后，可以选择、把握自已的人生、方向，不会让你们白费心血，不会让自己迷失了方向。
(sighan13-id=294)	为了要替以后的人生方向奠下良好的基楚，我现在必须先把眼前的考试、功课等学生的本份做好，否则什么也谈不上。
(sighan13-id=295)	每个人的志向都不同，有的人期许自己是博学多闻的医生，有的人希望自己能演奏动人心弦的乐曲…。静坐在书桌前，不妨想想：你的未来要朝什么方向走？
(sighan13-id=296)	我想，因为我对于音乐方面颇有兴趣，而且从小学琴的我，未来我期勉自己可以做个拉奏出美妙动人的提琴家，透过那柔和诙谐的弦律，传达到世界的各个角落。
(sighan13-id=297)	我认为，人生最终的目的，并不在于成功，而是再去造就不凡人生的过程，因为在那里面，有你辛苦创造机会、成功的结晶，是金钱再多再多也无可取待的。
(sighan13-id=298)	我是个喜爱艺术的人，我希望成为一个艺术家，我觉得要造就「不悔的人生」并不是件难事，固难的是「善变」的人心往往让自己后悔当年的决定。
(sighan13-id=299)	许多大人到现在都还在感叹自己的成就不够高，但或许他们也乎略了成就背后最重要且最艰难的部份…磨练。
(sighan13-id=300)	或许，我们可以拥有的是「成就」，但是也绝对不能够乎略自己最初的梦想，才能造就出「不悔的人生」。
(sighan13-id=301)	现在的我能做的也只有让自己在恒河沙数的磨练中出类拔脆，读好书，无后顾之忧的我只有这件重要责任必须完成，加油！
(sighan13-id=302)	「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己决定」这句话，以经在我心中留下了深刻的印记。
(sighan13-id=303)	我，从小就对国乐社团有兴趣，如今己是xx国乐团的一员，尽管同学们耻笑我，因为我爱国乐。
(sighan13-id=304)	小树叶啊！你想去哪儿呢？小树叶由风爷爷来帮他决定要去哪，是去人山人海的夜士，还是去冷清的小巷。
(sighan13-id=305)	我认为我必须先从分配及利用自已的时间开始，分配如何更有效率地利用我那有限的时间，就是第一难关，我决定用计划表来分配。
(sighan13-id=306)	自从我国小毕业升上国中以后，我每天上课都会觉得有一种压力，想毕这就是国小从来没有过的课业压力吧！
(sighan13-id=307)	他的错号叫小杰，他做什么事我都一定会挺他，同样地我做什么事他也会挺我到底，他绝对不会出卖朋友的。
(sighan13-id=308)	正当我要回家的路上，发现原本在春天开的满满的花，竟然一一逍失了，一到家原本在夏天时急忙地开冷气，但是现在却不会了，说不定秋天是在提醒我们要节能减碳吧！
(sighan13-id=309)	秋天处处充满了思念的心，每当看到叶子掉落时，我便想起了两年前的事情，那件事情深深地络印在我的心中，每当想起时，我就会不禁地哭了出来。
(sighan13-id=310)	望著远方红色的落叶轻轻飘落，我的心也随它慢慢地掉落，鸟在树上歌唱，已是久远以前，而现在望著地上的蚂蚁们辛勤地搬运食物，准备迎接那及将到来的冬天，让我的思念，又回到了很久以前。
(sighan13-id=311)	夏天渐渐离开了大地，这也代表著秋天已离我们不远了；每一个视物都在为秋天的到来做准备，街上的老树正为自己的打扮苦恼，于是把衣服脱掉，等待春天的来临。
(sighan13-id=312)	就是秋天一到，我们就会做些秋天该做的事，留下美好的印像。
(sighan13-id=313)	秋天到来时，会出现很多现像，例：原本绿色的叶子会突然变红，且掉了下来，空气会变得很凉爽，让人想睡觉呢！
(sighan13-id=314)	毕业典礼当天，我并没有很忧伤，但署假时，我就后悔了，为什么没有好好珍惜和他在一起的时光呢？下一次见面不知道又什么时候了。
(sighan13-id=315)	这些回忆只能让我思念，这些以前做过的事也只能思念，以前认是的同学也只能思念，让这些做过的事都变成回忆，让我慢慢地思念做过的事吧！
(sighan13-id=316)	想到国小的朋友们，就想起大家在下课一起打打闹闹，一起荡秋迁的情景，那时的我们还是一群调皮又贪玩的孩子。
(sighan13-id=317)	秋风轻轻吹著，我也像旅人一样，但，我想念的是那一些堂兄弟姊妹和外公外婆，我好久没见到他们了，每年秋天，我不管在哪，心中总是惦记著他们，这大概就是秋天的不可思意吧！
(sighan13-id=318)	还记得那时我们都是蒙懂无知的小孩，每天无忧无虑地玩耍著，还真以为能这样直到永远。
(sighan13-id=319)	今天早上天空摆著一张惨澹的脸望著大地，以往热情如火的太阳，被寒风吓得躲在乌云的身后不敢出来，寒风呼呼地吹，好像在对我示威，心情不好的天空加上憺小的太阳。
(sighan13-id=320)	秋天的到来，令人联想到的就是树叶变色，并且掉落满地。使得扫落叶的人怎么扫都扫不完，有的人或许也会心想：秋天就竟要到何时才会结束呢？
(sighan13-id=321)	秋天，虽然有许多的变化，还有令人烦厌的事，但是在古时候时，是和亲人、朋友相互道别、分开的一个离情依依的秀节。
(sighan13-id=322)	秋天虽然令人感到怀念、感伤，但是时间一去不复返，所以我不能再怀念那快乐的过去，而要把握当下，并且「更上一层楼」，这样的生命，才据有真正的价值。
(sighan13-id=323)	一转眼，小学六年就结束了，接下来进入国中，来到一个陌生的环境，想起小时的玩伴，但大家都分道扬标了。
(sighan13-id=324)	朋友都离我远去，要找以前的朋友叙旧，可能没办法，忙的忙，当时毕业那天，有人哭得一把鼻涕，一把眼泪好伤心哦！不想分开，他们当时的心情，我彷佛也能体会到了。
(sighan13-id=325)	快乐在你的每一个脚落只是你不曾去看见它，它是要你自己去寻找才能找出它在哪里。
(sighan13-id=326)	要找到快乐有四种方法，第一种是自己去主动去跟别人互相活动，就会有快乐，第二去跟别人聊天，讲谈一些事就可以得获取，第三去帮助别人他就会代给你快乐，第四只要去跟别人玩乐和球也会得到快乐，不是不会哦！
(sighan13-id=327)	在现在的国中生活，压力是免不了的，压力一层一层地堆积，久了之后，笑容也不见了。但我想快乐也是一种生活的动力，紧管笑不出来，也努力地为镜中的自己、周遭的人笑一个吧！
(sighan13-id=328)	每个人都会有自己的兴趣和常处，有些人能够在操场上迅速奔驰；有些人能够教导同学的课业问题；有些人能够在舞蹈的方面脱颖而出，而我的兴趣，就是在管乐团练习的时候，打著打击乐器。
(sighan13-id=329)	每当到了星期三下午的社团课，我总是破不及待地向活动教室跑去。随著乐团的旋律，和那整齐的节奏，身体都会不由自主地跟著摆动了起来，沉浸在音乐的美妙中。
(sighan13-id=330)	生活纯朴自然、不贪心、不求名利的快乐、不求多很容易就满足的快乐，是自足常乐，足足就不会不时就有欲望，就常常不满足而不快乐；人生不会太悲观，反而要乐观，你的人生顿时就会开郎、光明。
(sighan13-id=331)	在繁忙的都市生活中，宁愿脱离事俗，也不要生活在痛苦里。我祟尚自由，因此在幽静的自然中的我，是最快乐的。
(sighan13-id=332)	在我们日常生活中，其实有很多事可以使自己快乐，不要定要用钱才能达到效果，像去爬山，耹听虫鸣鸟叫，吸收大自然所散发出的气息，只要要用心去欣赏，再平凡的事物也可以使自己快乐。
(sighan13-id=333)	来听事情的经过，我边说，妈妈就抱抱我，叫我不要害怕，不要害怕。我听了很心慰，原来母爱是有那么大的力量可以让我平定心情。
(sighan13-id=334)	每当我难过时，妈妈总是在我身边安慰我，母爱是很伟大的，在你可以孝顺母亲的时间要好好孝顺，不要失去了才懂得真惜。
(sighan13-id=335)	字条上写著：「对不起！爸妈是不得以的，只能留你自己一个人，剩下的八十块你就省著用吧！你就自立自强，为自己闯出一片天！」我看完不禁泪箭如雨。
(sighan13-id=336)	所以说：「快乐到底从哪里来？」，快乐其实可以从这世上森罗万像的种种事物中来，只要是从你的角度去看，是有趣的、愉悦的，能让自己高兴的角度看，而且用心去体会、去感受，快乐便会像是在你身边，无穷无尽地让你感受到快乐就在心中。
(sighan13-id=337)	每个人的快乐都不尽相同，但也不能将自己的快乐，践筑于别人的痛苦之上，这样会遭受别人无情的排斥。
(sighan13-id=338)	窗外天空一片蔚蓝，枝头鸟儿昂头高歌，蚂蚁辛勒劳动，蜜蜂展翅去开采、快乐、无其不有，而我的快乐则来自那平凡中的不平凡。
(sighan13-id=339)	或许和同学出去玩，和家人出国旅游，我的快乐，源源不绝。由于现在的我们，正处于国中生涯的关鉴，有时快乐总是被课业没收。
(sighan13-id=340)	快乐，是一种心灵的享受，更是医治的良药。只要用心体会，处处都是快乐的纵迹，身旁的人、事或物将会是快乐的支柱。
(sighan13-id=341)	朋友和我发生争执时，大家学我们一起打球，打玩后，又发现「快乐」，它不在胃里，不在过滤网上，它在每个人的脸上，大家也都忘了前几分钟的分争。
(sighan13-id=342)	有爱才会快乐，当然爱是不可限量的，所以在我的关念里有自由又有爱的人是真正快乐的。
(sighan13-id=343)	举列来说，我只要和同学们一起打篮球，不管是输是赢，我都快乐，只要吃到父母煮的菜我都快乐，不管我喜不喜欢、爱不爱吃，我都感恩、快乐。
(sighan13-id=344)	总而且之，就是在我身边为我付出的人，我都感恩，也会快乐，因为我收到了他们的爱，也感谢天地父母，可以让我有自由自在可以自由控制的身体，让我得到自由、让我获得快乐。
(sighan13-id=345)	每天有看不完的书，写不完的作业和做不完的事，上了国中有一堆事正等著我去做，没有太多闲瑕的时间可去好好地和朋友和家人去逛、看电影，也许就因为这些琐碎的事物让我失去快乐的笑容吧！面临到种种的课业压力，或许这才是我不快乐的原因吧！
(sighan13-id=346)	有时候这些事物也是可以让你笑到肚子痛的，而且生活中有很多人其实也可以带给你快乐的，观察他们有时候槁不好做一些很多趣味，他们的动作中，你也可以得到一些快乐。
(sighan13-id=347)	人们思考「快乐」从何而来，如何得手时，为何不先想为什么人要有这么多的抱怨，遇到挫折，为何不想将挫折成为让自己更勇敢或人生蜕变的转捩点，克服了脆弱后，不用再去想快乐哪里来？而快乐就会从心底源源不绝地涌上来。
(sighan13-id=348)	「快乐」，是为生活中增添色彩的画笔，令人们因烦忙变灰暗的心绘上缤纷的角落；有的来自和死党在球场上挥汗；有的是从书香中找到，而我，则是别人的微笑中发现快乐。
(sighan13-id=349)	然而，你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！
(sighan14-id=0)	我们也不要想太多；我们来好好的出去玩吧！
(sighan14-id=1)	最后，我们来去士林夜市吃一点消夜，你可以选烤香肠，臭豆腐，水煎包，等等。
(sighan14-id=2)	原因是因为我们从来没有见过面，因此，我一定会穿得很特别或做的是会很明显。
(sighan14-id=3)	穿著五颜六色的原住民的衣服也不是一个坏注意！也许我旁边会有很多辣妹合正妹。这样你才不会认错人啊。
(sighan14-id=4)	作事要有保障往往都是一件好事。
(sighan14-id=5)	今天早上时看新闻似乎星期天去淡水一点都不错。会友晴朗的天空。
(sighan14-id=6)	星期天间！
(sighan14-id=7)	那一天我会穿牛仔裤和红色的外套，头会带著蓝色的帽子。
(sighan14-id=8)	我也想试试看那一家的越南菜，网路站说很多人喜欢那一家餐厅。
(sighan14-id=9)	你住在士林附近，我住永和这边，不如我面就在中间的台北车站碰面怎么样？
(sighan14-id=10)	王宣家：
(sighan14-id=11)	我的穿著是：淡蓝色的衬衫，黑色的捷克，还有咖啡色的裤子，还有我手上拿著黑色的包包，希望妳认得出我来。
(sighan14-id=12)	其实，吃完饭以后的事情，我还没有决定。如果妳有想去哪里，我可以带妳去哪里。
(sighan14-id=13)	我很高兴我们终于可以见面了。我等了这个机会以经久了。
(sighan14-id=14)	我认是一家很好吃的日本餐厅。他们做的日本料理色香味俱全。在加上，他们的菜五花八门。
(sighan14-id=15)	让后，我们可以去看电影。我听说现在的票有打折。
(sighan14-id=16)	如果你比较想去别的地方，我都愿意跟你去。不管什么地方我都被你去，我只要和你在一起。
(sighan14-id=17)	我是继话我们可以在星期一的下午六点在市林夜市可以见面。
(sighan14-id=18)	我是计划我们再士林夜市逛逛和吃吃小吃
(sighan14-id=19)	然后，我是计划我们到我家一个附近的建缸中心去游泳。我程经跟我讲过你很会游泳。
(sighan14-id=20)	我们游完泳我计划我们去电影原看一部电影。如果你不喜欢这个计划的话你可以表你的意见。
(sighan14-id=21)	在交通方面我是计划我们做巴士重士林夜市到我家。我们去建缸中心和去看电影都需要走路的。
(sighan14-id=22)	我们见面那一天我会穿一双白颜色的短裤，戴一双黄色的太阳眼镜和会穿一个黑色的依服。我认为你会很简单把我认出来。
(sighan14-id=23)	我望我们这一次见面会很经财。
(sighan14-id=24)	我已经其待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！
(sighan14-id=25)	妳来到台北之后应该很快就会学会做捷运。
(sighan14-id=26)	我会穿一件桃红色的上衣，杯一个青绿色的皮包；我想应该路上直有我一个人这样穿吧。
(sighan14-id=27)	我想我们约早上十一点半好了，然后在一起去吃中餐。
(sighan14-id=28)	我们吃过饭以后就可以在那里逛街。妳来地真好，现在百货公司都在打折！
(sighan14-id=29)	我们也可以去城品书店。城品是台北最大的书店，好几曾楼。他们不仅卖书，也卖各式各样的礼物，文具用品，等等。
(sighan14-id=30)	在来，我想妳竟然来到台北就应该去看看台北１０１吧！我们可以坐到８９楼看风景。
(sighan14-id=31)	所以我们现去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。
(sighan14-id=32)	如果你喜欢，我就下月一号上午三点在我家对面的火车站，从哪里里我们会到海边去。
(sighan14-id=33)	你可能不知道我多么希望见到你。我现在非常期待那天我们会享受的来往。我确信你也很高兴跟我一样。
(sighan14-id=34)	阿！我几乎忘了！你应该带你的钱包！
(sighan14-id=35)	由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部；台湾的南部有比较多的台湾的传统文化根建筑。
(sighan14-id=36)	我们要做摩托车去餐厅。
(sighan14-id=37)	公用交通的方法不止公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。
(sighan14-id=38)	我们能坐捷运好到大部分的台北的著名的地方，比方说西门町，士林夜市，台北１０１大楼等等。
(sighan14-id=39)	这十年我们不停得写信不但因为我在外国工作而我们没有办法见面。由于我下个月回国因此我们才可以见面。
(sighan14-id=40)	我好想问过了你，但是我已经忘了。
(sighan14-id=41)	你多久来一次台北阿？来了几次了，然后在台北做了一些什么？
(sighan14-id=42)	如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电音。这是第一个选择。
(sighan14-id=43)	故宫离士林夜市很近，而且它很早就关门了（晚上五点就关门了！），所以取故宫以后我们可以逛士林夜市。
(sighan14-id=44)	虽然士林夜市毕士大也是有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。
(sighan14-id=45)	这就是我替你安排的两的选择。不论你选哪一个，我们最好还是中午一点在台北车站碰面。
(sighan14-id=46)	我会在第３号出口等你，穿著一件红色的上衣然后带著一钯黄色的雨伞。
(sighan14-id=47)	我好想跟你见面，希望这个周末来快一点儿！
(sighan14-id=48)	现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚在逛夜市。
(sighan14-id=49)	我对士林夜市最受，在加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。
(sighan14-id=50)	现在住在阳明山，你住在台北一零一得附近，最好见在捷运站的里面。
(sighan14-id=51)	我们可以现见在忠孝复兴，再往内湖走。
(sighan14-id=52)	看完电影以后我们就可以回去忠孝复兴站因为哪里有一ＫＴＶ叫钱柜。
(sighan14-id=53)	如果有问题请你回信告诉我。在说你觉得我安排好活动也请你回信。
(sighan14-id=54)	虽然我知道你已经受到我上次寄给你的照片，但是那是我去年的样子！因为我今年吃得多，还有没做那么多运动活动，所以我现在比去年胖。
(sighan14-id=55)	我这次写给你这封信的目的是要跟你说我们下的礼拜的计划。
(sighan14-id=56)	我会穿一件黄色没有袖子的衬衫，下面会穿白色的短裤。我应该会穿凉鞋，手礼会拿著雨陕和皮包，也会带冒子。
(sighan14-id=57)	晚上的时后我们要去士林夜市吃晚饭和逛街。那里最有名的是鸡排，常常都排得好长。
(sighan14-id=58)	我们在动物园应该是玩一怎天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。
(sighan14-id=59)	我要让你吃一吃这边好吃的，所以我要带你到一个卖旱饱的地方。不是像麦当劳那样子，这个餐厅的食物真的是超好吃的。
(sighan14-id=60)	可是八月二日那一天是周末，应该会一定人山人海，所以我们还是记地带著手机。
(sighan14-id=61)	十一点时差不多就可离开，然后去国父纪念馆捷运站附近一家泰国餐厅，那家的菜色五花八门有泰式凉面，糖醋鱼，泰式考鸡等等。
(sighan14-id=62)	逛完我们可以去看电影，因为那里的影城都是数位厅，在加上那家里影城很受人人的欢迎。
(sighan14-id=63)	虽然周末去会有很都多人，旦是别的时间我们两个都忙。你觉得礼拜六、九点钟，在动物园外面见怎么样？
(sighan14-id=64)	我们看完了的时候，可一去看电影。
(sighan14-id=65)	我们六月二十七，上午十点，约在台北一领一的大门口在信义路五段见，好吗？
(sighan14-id=66)	在那里我们可以到台北一领一的顶楼看台北的市景，真的很迷人！
(sighan14-id=67)	再过几天我们就要见面了！我真的很开心我们终于有这个机坏可以一起出去玩！
(sighan14-id=68)	吃完的以后我们可以去逛街。西门町的小店不错，什么都可有买到。
(sighan14-id=69)	如果你不希欢逛街的话，没关西！在西门町也可以看到很多人在街上表演。
(sighan14-id=70)	在西门町逛完的以后，我们坐捷运去忠孝敦化站吧！哪附近有很多事可以做。
(sighan14-id=71)	在微风后面有一个地方叫茶街。在那边有很多年轻人一边喝茶一边聊天。那边的茶做的不错，他们也给很大的分量。
(sighan14-id=72)	我们从夜市头吃到夜市尾巴！凡是那边的东西很便宜，一分只要四十元就有的吃了。
(sighan14-id=73)	因为士林夜市很大，我们走完的以后应该已经很晚了，一定要赶上捷运。所以我们去玩士林以后可能就要先回家了。
(sighan14-id=74)	如果去玩士林还有时间的话，我们在一起想个地方去吧！
(sighan14-id=75)	我们就约下礼拜四，十二点在西门捷运站的六好出口见吧！
(sighan14-id=76)	妳还记得我们在高中在已样的课吗？那个时候我是班上的第一名然后妳是班上的第二名。
(sighan14-id=77)	每次考试妳努力得准备所以妳可以终于拿第一名。
(sighan14-id=78)	如果妳想去那家印度餐厅，那我们就约里拜六晚上在台北车站见面。
(sighan14-id=79)	我们可以从台北车站坐捷运或是机程车去餐厅。
(sighan14-id=80)	到约天，见把！别迟到！
(sighan14-id=81)	幸好我认识了这么热心的笔友。我每天上班时都在想下个周末。说到下个周末，我就给你说我安排了什么活动。
(sighan14-id=82)	我也应该告诉你这么认出我。我会穿白色的衬衫与黑色的裤子。我带眼镜，也会带帽子。我大概一点八五公尺高。
(sighan14-id=83)	我很高兴我们总于这个周末能见面了！
(sighan14-id=84)	但是我先跟你说，我们因该看快感的电影，要不然我就可能睡著了！
(sighan14-id=85)	我们两个人认识满久了，但是我都还不知道你长什么样。
(sighan14-id=86)	我知道你很爱玩电脑在网咖哩，所以我想明天下午在太平洋见面，那后现吃午饭。
(sighan14-id=87)	我觉得我们应该在太平洋里吃，应为太平洋里面有很多不同的美食。
(sighan14-id=88)	我很高兴阿！终于我们要见面，人识对方．你什甚么时候有空可以跟我一起玩呢？
(sighan14-id=89)	对我来说，周末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上办，我们就可以快快乐乐，很轻松的王，不会有时间的压力。
(sighan14-id=90)	在台北火车站附近，有一家很有名的日本餐厅，我们现在那里吃午饭，吃完了以后，就坐捷运到淡水河去玩，那里的风景很美，慢慢地走路享受阳光和热闹的夜市。
(sighan14-id=91)	想到要跟你见面让我有点紧张，不知道为什么会这样，通常跟新朋友或是不搜的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了
(sighan14-id=92)	对我来所礼拜六或是礼拜天都可以跟你见面，我想越晚上比较好因为现在是夏天，真的嗽不了这种天气，所以呢？我们还是月礼拜六晚上吧，这样我们不会有个天的工作压力。
(sighan14-id=93)	万以你不能来请你提早先传一封简讯到我的手机来。
(sighan14-id=94)	那时候我穿红色的上衣，红色的裤子，红色的鞋子，那应该容易发现我阿！
(sighan14-id=95)	王宣家
(sighan14-id=96)	那一天我打算穿红色的Ｔ血和黑色的裤子。我的头发现在短短的。我的身高比较高，然后戴眼镜。所以你应该容易看得出来。
(sighan14-id=97)	我在借给你这封信因为我要告诉你下个周末我们能见面，你觉得怎么样？下个周末你有空没有？
(sighan14-id=98)	下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我到是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。
(sighan14-id=99)	对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的谷子，再说在我手上我会拿一本小书。
(sighan14-id=100)	要是我们见面一前你有问题的话，你还可以打电话给我，我的电话号码是０９６０７４４９６９。
(sighan14-id=101)	下个星期路见！
(sighan14-id=102)	我想来想去，我们已经几个年写信，不知道你要不要到底跟我见面？要是你要让我高兴的不得了。
(sighan14-id=103)	我知道你的工作也很忙，可是下个月一连有４天假节，我们会利用这个机会葱算认识，不但比较轻松还有时间比较多；你觉得怎么样？
(sighan14-id=104)	我们都很喜欢看电影，我们可以先吃完，再去看最后「和利波特」的电影，上一次你写封行给我，你说你很想看这部电影。
(sighan14-id=105)	我知道你很喜欢吃义大利菜，你可不可以给我介绍一家好吃的义大利餐定？
(sighan14-id=106)	因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你易起去吃饭。饭
(sighan14-id=107)	你记得吗？我们从十岁开始交写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。
(sighan14-id=108)	说实在的，我们的老婆也交了好朋友的话，我相当开心。以后也希望我们好好地关系。
(sighan14-id=109)	我先预定餐厅，你不必担心。
(sighan14-id=110)	这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。应该你容易找的到我们。
(sighan14-id=111)	如果找不倒或者发生有事的话，打电话给我。
(sighan14-id=112)	王宣家你好！
(sighan14-id=113)	你既然来台北已经不止十次，这里的地方就应该很熟吧！
(sighan14-id=114)	那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有哪家咖啡店附近有一场很舒服的公园。
(sighan14-id=115)	我们先在永安市场站前面见巴！
(sighan14-id=116)	还有我们现在不知道互相怎么样子。所以我明天穿红色的裤子为了你容易认出我。还有我要拿去绿色的包包。这样你可以很容易认出我把。
(sighan14-id=117)	我想想看了，当天我门怎么安排。
(sighan14-id=118)	因而那天我们先到公园去，然后去吃日本烧肉，吃完之后再周围散散步。
(sighan14-id=119)	因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好的准备。
(sighan14-id=120)	我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？我想美国有很对多可去的地方，所以我们可以两个人自组旅行又便宜又好玩。
(sighan14-id=121)	可能我会穿很有花的衣服, 然后我会带很大的帽子。你一定很容易认识我。
(sighan14-id=122)	看电影以后应该我们会饿，所以去士林夜市一边逛一边吃，还有哪里卖很多便宜的衣服，如果你要的话也可以买衣服或其他的东西。
(sighan14-id=123)	我那一天的中午想要跟你去吃韩国料理，那后在带你去淡水走一走吧。
(sighan14-id=124)	对了！你以前告诉我你想去渔人码头，所以我们可以一起去哪里。
(sighan14-id=125)	我希望你也带个红色的帽子。这样的话我才可以很快的找到你。
(sighan14-id=126)	我真的很等不起见到你！
(sighan14-id=127)	为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。到现在，我还是不知道她怎么做得，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班，妈妈真的是超人。
(sighan14-id=128)	现在我与我的姊妹都长大了，所以妈妈不用在照顾我们了，她可以好好的休息而让我们照顾她。
(sighan14-id=129)	明年，我的父母亲会退休，然后班回来台湾住。
(sighan14-id=130)	在心中理，我有许多人都想感谢的
(sighan14-id=131)	在家里往往都会充满另人开心的气氛。我常常感觉得到真正的家庭温暖。真让人窝心。
(sighan14-id=132)	要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活才能很快的体验到外面社会的风险，容易得得到经验。
(sighan14-id=133)	握双亲往往是,将来也会是我最尊重的人物。
(sighan14-id=134)	他们给我的家庭温暖与教育方式真的是很好。知道他们一直在我身边的哪一种感觉是无可取代的。
(sighan14-id=135)	我午餐也是她准备，虽然也不好吃，但这方式省了不小钱。
(sighan14-id=136)	当时我才刚搬去墨尔本，对环境不熟悉，也没什么朋友，寂寞的很，刚好他也是同样情况，我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！
(sighan14-id=137)	认识了马上就谈得来，从此已后就像情人类似的每天在一起！
(sighan14-id=138)	每一天碰到什么困难不乐就可以向他诉苦解决，并且感觉到他也一样的依靠我，两个人就不知不觉得熬过这十年的点点滴滴喜怒哀乐。
(sighan14-id=139)	我最感谢的人是我小时候的同学。那时候，我们大该九岁。我们是同校同班的好朋友。
(sighan14-id=140)	我记得有一天我没办法去上学的时候，因为我病的很严重。他天天去医院看我和送我东西。
(sighan14-id=141)	堂我住在医院的时候，我每天觉得很物料因为没有人被我。我得双亲都很忙，没有空背著我。所以我朋友就每天来看我。
(sighan14-id=142)	我生体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。
(sighan14-id=143)	如果有机会的活我想跟他见面跟他聊我们以前的计划。我也想知道他现在生活过得这么样。我也想跟她说我现在生活过的很充实。
(sighan14-id=144)	我昨天谢的人是我爸爸和我妈妈因为他们让我来台北读书学中文。我跟他们说我怎得很感谢他们帮我付钱读中文，今天没有他们我不可能在这里写这个卓文。
(sighan14-id=145)	我很想巴中文学好因为这样比较好找工作。如果我上班了以后我一定巴钱都给他们去用。我一定之让他们高兴。我喜欢当一个好孩子。
(sighan14-id=146)	我们心里学的学生得边读边实习，常常都要到晚上八点以后才会回到家。那么晚回到家肚子都会很饿，可是却没力气煮饭。
(sighan14-id=147)	我知道她爱吃甜点，我也刚好很会做甜点，所以我想为她考一些小蛋糕和饼干，不但让我们吃完饭做点心，也让她带一些回去。
(sighan14-id=148)	除此之外，我们也一起将法文学好。因为我们的进步，和其他同学也渐渐的没有了沟通上的问题。我们也终于适应了在法国的生活。
(sighan14-id=149)	我住在小小的城市，连「村」都可以交，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。
(sighan14-id=150)	如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家档英文家教，也写英文的文章。
(sighan14-id=151)	如果没有她，没办法我得英文那么好。
(sighan14-id=152)	这样的情况下，我决定了上大学。对我家来说，负学费不那么容易。
(sighan14-id=153)	为了负我的学费和负我家的经济，我父亲得做更多的工作，我母亲也在家事的很多方面，得节省钱。
(sighan14-id=154)	我最想感谢的人就是我妈妈。自从我小是以来，她为了我的家人而一直萨牲她的梦想。
(sighan14-id=155)	有些天他也买东西去了。晚上她还很有力气，又继续做家事，比如说洗晒衣服，整理房子，准备大家的明天午饭跟晚饭。
(sighan14-id=156)	在我的生活中，我最感谢的人是我母亲。除了他是我母亲一外，她也是我父亲，我老师，我朋友等等。
(sighan14-id=157)	因为我父亲已经过世所以挖和家人跟她过日子。
(sighan14-id=158)	她靠卖甜心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和昨甜心要卖给早餐厅。
(sighan14-id=159)	我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮他赚钱。
(sighan14-id=160)	她是女强人，能力很高。虽然很困难可是对我们所有的家人非常好。总是支持和鼓励我们好好的念书。不要担心她的辛苦。
(sighan14-id=161)	为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考娃要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。
(sighan14-id=162)	现在我最希望对她说感谢他的帮助和她的鼓励。
(sighan14-id=163)	我希望她健康很好和可以活到一白年级。
(sighan14-id=164)	我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是应为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。
(sighan14-id=165)	宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是应为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。
(sighan14-id=166)	反过来说，他也给了我一些很重要的教育：怎么党人，什么种生活才好。
(sighan14-id=167)	在一方面，他说这是她的责任，当人就是这样。
(sighan14-id=168)	一般来说，在日常生活动，每个人都接受别人想感谢。
(sighan14-id=169)	我觉得他们对我做最重要的事是带我到厨都旅行和付大学学费。
(sighan14-id=170)	因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。给父母看我在大学用工，他们一定会看到我想感谢他们。
(sighan14-id=171)	这些样子我直需谢谢我的父母。
(sighan14-id=172)	在生活当中每个人多有收到别人的帮助。
(sighan14-id=173)	重我小到现在，我的朋友，父亲和老师对我说都有给我很多的帮助。
(sighan14-id=174)	如果我需要选一个人我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。他重我小时候到现在都有帮我做了很多事让我很感动，有一些事是我当时不知道为什么他叫我一定要听，等到长大了才了解。
(sighan14-id=175)	现在我妈还是有帮我做了很多事，我对他很感谢，象一些生活费跟学费她还是有帮我处理。
(sighan14-id=176)	我见到我妈很想对她说一声感谢，重我造股到大。我想最好的方法来谢谢她就是用自己的能力拿出最好的表现再读书的方面，跟作人的方法。
(sighan14-id=177)	重小到大妈妈就教一些礼帽和规矩，我觉得对她说最好的礼物就是看到自己的孩子正为一位有用和有礼帽的人，给她感觉上她教的事都没记掉。
(sighan14-id=178)	小时候，功课上不会写的我都会问爸爸。他不但会帮我回答功课上的问题，而且还会教我跟功课有关的东西。我做什么事都要有爸爸的见意，因为我觉得他有很多生活的经验和知识。
(sighan14-id=179)	妈妈对我的帮助也很大。是因为她每天上班的很努力和辛苦，我才能上我现在在念的大学，也可以来师大学中文。
(sighan14-id=180)	她想我应该知道在世界上不是只有美国，有很多不一样的国家。因为这是妈妈的想法，我有去过日本，墨西割，加拿大，德国，意大利，泰国，大陆，台湾等等。
(sighan14-id=181)	从小到今天，她一直为了他孩子的未来，心情，生体，和安全来活，来安排他的生活。
(sighan14-id=182)	虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对他来说完全不熟的环境是一件很困难的事。
(sighan14-id=183)	我从小到大每天回家都是看到桌子上排的一盘有一盘的菜。
(sighan14-id=184)	另外，我在念书的时候，我妈妈每天都会坐在我生边陪著我读书。
(sighan14-id=185)	还有，不管我这辈子受伤和生病多少次他都回带我去看病或是服药。
(sighan14-id=186)	我也希望能陪她去跳舞因为这是她最喜欢做活动。我相信有一天，好人会有好报的，自然她的生体就会反抗她的病。
(sighan14-id=187)	他不但帮我找学校和住舍，而且，我刚刚自己来台北的时候，巴山夜雨，他也在台南看他的家人，为了带领我去有用的地方，他花很多时间和钱搭高铁来台北两天，带我去银行，座捷运，找便宜也好吃的餐厅，等等。
(sighan14-id=188)	我以前每天回家就会慢慢的等这个人，他不是我妈妈，也不是我姊姊。对，这位伟大的人就是我爸爸。
(sighan14-id=189)	很多别的小孩也一定觉的他的父母是独一无二的，因为却实是这样。
(sighan14-id=190)	我想感谢我爸爸因为我已经没著个机会和他面对面的讲，我十三岁的时候他就过世了。
(sighan14-id=191)	虽然我爸爸已经不在了，可是我还是可以照样的回报他。最好的方法就是好好的读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。
(sighan14-id=192)	所以我感谢爸爸给我的许多学习的机会像，学习英文，学习中文，学习钢擎等等。有了这些机会就像爸爸已经先帮我走了人生的第一步。
(sighan14-id=193)	我一身中的贵人就是我姨妈，从我回来台湾的时候她一只都很照顾我，也很观心我。
(sighan14-id=194)	她在我的日常生活中都一只很帮忙。常常都会给我零用钱和水果。假日或周末都会请我去吃饭，安排一些休闲活动像爬山，游泳，去阳明山看风景等等。
(sighan14-id=195)	过年的时候我都会去我姨妈家吃年月饭；吃完之后会一起聊天打麻将，不知不觉就早上了，也该回家睡觉。
(sighan14-id=196)	大部分她都给我钱去看电影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我觉得很兴福。
(sighan14-id=197)	这几年来我都很感谢我的姨妈。一只想报答她所以有打算以后帮她买钻石当作多年来的帮忙。
(sighan14-id=198)	我受过许多人的帮助，我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康，但是我想我最须要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。
(sighan14-id=199)	但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来每给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。
(sighan14-id=200)	我在上高中和大学的时候，如果考试在警长或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」
(sighan14-id=201)	虽然他们说这些话不会让我得到好成绩，可是当我知道他们对我有性心，我就舒服一点，心中也轻松了一点。
(sighan14-id=202)	我一定千万会听他们的话，然后到他们老的时候好好照故他们，我也希望说当他们有须要帮忙的时候，我也有办法帮助他们感谢帮助我的人。
(sighan14-id=203)	可是，宜我现在的心情，我真的想不出来这个人或这些人是谁。
(sighan14-id=204)	当然我可以写我父母亲，但很多学生都会写父母亲或著写上帝所以我不想写他们。
(sighan14-id=205)	虽然我必须写出一个人，按照题目写这片作文，但我越想越著急，越不耐烦。
(sighan14-id=206)	我不知道为什么我死都不写，可能是我没良心或著没有人让我对他印象深刻。
(sighan14-id=207)	在我生活当中，我有一个朋友我相要感谢。他对我来说是一个很特别的朋友。他的名字是黄克明，不过我跟我的朋又都叫他阿兔。
(sighan14-id=208)	他要开车回家的时候我就觉得很舍不得他，就开时大哭。
(sighan14-id=209)	他就跟我说「你男朋友真好，还帮你搬家，难怪你哭成这种样自！」
(sighan14-id=210)	我就回她说　「他不是我了男朋友，他是我哥。」这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关西，他就是我哥。
(sighan14-id=211)	可是因为我们有差不多一个月每有见面了，我现在最想跟他说的是「加油！」因为他最近压力很大。
(sighan14-id=212)	我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，写下来一些我们的回忆让后送给他。
(sighan14-id=213)	这样子，我们的回忆可以保留下来，就算我们老的时候得了老人疵呆症，我们可以随时翻一翻那一本书回想我们的回忆。
(sighan14-id=214)	是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我这么用电脑。
(sighan14-id=215)	我有一天跟我爸爸说：「爸爸，爸爸！有一个女生每天打我，投我的东西。我可以不要当她的朋友吗？」
(sighan14-id=216)	他常常像我爸爸一样耐心的跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。
(sighan14-id=217)	他得到好多，可是他总是很高兴会跟他的朋友见面。一点出风头都不会发生。
(sighan14-id=218)	我希望有一点，我也会帮别的人那么大的忙。
(sighan14-id=219)	因为我喜欢棒球，如果我不参加的话，我不知道该这么过高中生活。
(sighan14-id=220)	知识不但让大家了解外界与大自然，也会让我们彼此了解。况且会让我们多了解我们自己的心理。
(sighan14-id=221)	其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑，又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊张的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心理觉得很痛苦。
(sighan14-id=222)	听说他也两年前因为癌症而过世了。我一之后悔没有在陈老师活的时候对他说声谢谢。
(sighan14-id=223)	在我离开这个世界的时候会不会也有人应为我而选择活得有自信又自爱。
(sighan14-id=224)	我本人还是满年轻的，所以很多人在我身命还没认识到。可是有一个人在我的心理永远会当做最重要的。这个人是我的妈妈。
(sighan14-id=225)	妈妈是我心中最重要的应为他什么都是为我做。每一次都替我想什么对我最好和使合的。他系身很多都是为我想的。
(sighan14-id=226)	这只是一个小立志，他还有做更感动的事。如果她没关系我，我不知道我会活得还是不活得还。
(sighan14-id=227)	我在写这个文章的时候，我想跟我妈妈说很多话但是最组要就是跟他说：「我最爱的就是你，妈妈」。
(sighan14-id=228)	我知道身命很短的。随时都可以发身意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是应为我不必在说别的话他就知道我心中感搜到的是什么。
(sighan14-id=229)	看看这几年来，我生活过得很美满，是应为有我妈妈在。
(sighan14-id=230)	每一个人都需要有一些好朋友被绑他们过人生的入，为了把自己的生活乐趣提高，这是一种很普遍的人类需球，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。
(sighan14-id=231)	朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心里上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友。
(sighan14-id=232)	他们以当上你的朋友就把你你的幸福做为他们的则认。
(sighan14-id=233)	虽然她只是一个不同朋友可是如果他现在在这里，我会跟她说谢谢，真的是很谢谢你跟我这么久了，谢谢你拍我。
(sighan14-id=234)	他是一个我的同事。她性张。他是台湾人。
(sighan14-id=235)	我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点多不知道台湾的事。
(sighan14-id=236)	我觉得大部分的台湾人多很客气。可是他是可真客气。
(sighan14-id=237)	虽然我愿意艮别人帮助，可是最喜欢是别人帮我。
(sighan14-id=238)	不好意思嘛烦姊姊我还有五年不能改变的。
(sighan14-id=239)	我最感对的人是我的好朋友。这是因为他是真好的人，很热心。我刚认识他那一天，他已经愿意帮我的忙。
(sighan14-id=240)	那时候我们吃的东西跟平常吃的差不多，可是我觉得气氛让东西跟好吃！！
(sighan14-id=241)	我学生的时候，虽然他们的工作害他们累的不得了可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。
(sighan14-id=242)	我的父母也很大方，小学，高中，大学，大门都帮忙我付生活费，连研究所都是父母付的。
(sighan14-id=243)	爸妈说最好的活动时在家一起在，说话，开笑话，一起享受生活最好的东西。
(sighan14-id=244)	在世界上好人很多可是麻烦很多。现代人常常说麻烦太多，以个人不可能变成我们的世界。
(sighan14-id=245)	世界上除了有很多的麻烦以外，也有很多人麻烦别的人，可是世界上却有最体别的人帮助别地人。
(sighan14-id=246)	我觉得我有很好的运气因为我小的时候我的生活里有一个体别的好人常常帮助我所以现在我受到她的影响。
(sighan14-id=247)	在大学她，为了帮助他们，而非洲文化、非洲的院、医学，什么多学了，然后她去非洲帮助那么多人，最后她太老所以她不可能帮助别的人所以她回来美国告诉别的人她们应该帮助人。
(sighan14-id=248)	如果我没见面这个题别的人，我觉得我的生活并不是这样。
(sighan14-id=249)	如果跟父母关系是像跟朋友之间一样的话，不是会勉强接受父母的话，而是会开心得参考，这样多好啊！
(sighan14-id=250)	有些孩子，越长大越不要跟父母谈一谈，或把将来的事情向量一下，可是这样的事情会让父母很伤心。
(sighan14-id=251)	我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，他难过的时候，好好儿地安慰她。
(sighan14-id=252)	我现在才了解妈妈是对我多么重要的人，我目前为止向她没好做甚么，真的后会得不得了。
(sighan14-id=253)	虽然我不在我的国家。所以不能见面妈妈，可是我要给他打电话说：「我很感谢妈妈！」
(sighan14-id=254)	还有我长大以后，我妈妈老的时候，我要好好的照顾她。
(sighan14-id=255)	我觉得我是很幸福的人，因为在我的日常生活中我收到了许多人的帮助。
(sighan14-id=256)	在这个文章上我要特别长调我的父母。我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们从是在听我的问题，给我很有用的建议。
(sighan14-id=257)	他们的音响对我很重要，是因为他们教我念书的重要性。
(sighan14-id=258)	将来我要当父亲的时候，希望我回表现相你们这么理想。
(sighan14-id=259)	因为我流很多血到了医院的时候我已经昏迷不醒了。可是他即一直在我旁边陪我，又输血给我。
(sighan14-id=260)	虽然他不是我的亲人，可是他对我非常的好像亲人一样。真难得有这样态度的人。
(sighan14-id=261)	我觉得我很幸运，因为在台湾遇到的朋友们大家都人很好。所以，每天都开开心心得上课。
(sighan14-id=262)	刚开始跟你写信的时候，为了跟你见面，很不得到日本去。不过那时后赚的钱不够。
(sighan14-id=263)	我们在台北一零一大楼上见面，好不好？我下个礼拜六早上十一点回到那边等你。
(sighan14-id=264)	我们去台北车站付近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。
(sighan14-id=265)	我们最近没看过，可能你不可以认得我。要是，不可以找到的话太过分。
(sighan14-id=266)	我知道你很高、长的帅、短的头发、常常穿休闲服，可是如果我碰到你，我应该还认不出来你是谁。
(sighan14-id=267)	我们的兴趣都一样：下围棋阿、打电动玩具阿、听音乐阿什么的。好像我们是一样的人。
(sighan14-id=268)	我觉得我们先在车站见面，然我们可以去一家旁边的咖啡厅，那边的咖啡厅真的漂亮，而且他们博的音乐很好听。
(sighan14-id=269)	我们讨论后我们可以一起去车站附近的博物馆，因为我知道你对书法有兴趣，那些画品是被一位很有名的画家作的。
(sighan14-id=270)	你不用安排东西因为我已经把票丁好了。那几张票是随时进去的，所以我们不用担心时间，再来这里的博物馆九点才关门！这是为鼓励年轻人去博物馆作的。
(sighan14-id=271)	从第二天起的计划，我要等你来以后告诉你，要是你先知道了计划，真没有意思吧？所以你只要轻轻松松地来台湾就行了。
(sighan14-id=272)	我认为见过面以后，我们的关系一定会更好。所以最近我兴奋得睡不著。
(sighan14-id=273)	我们很旧开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。
(sighan14-id=274)	我昨天受到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常相。
(sighan14-id=275)	如果你有空，我来预定。我等著你。你没有时间的话，请给我连络一下。
(sighan14-id=276)	那天我们一边吃饭一遍聊天吧。吃完以后，我打算跟你一起去温泉。
(sighan14-id=277)	我打算在台北捷运站坐公车去九份！因为你说哪里的风景漂亮，也空气好，对不对？我要和你一起去！
(sighan14-id=278)	我跟你见面的日等不及。而且高兴的不得了！所以，睡不著！
(sighan14-id=279)	那天我穿红色的衣服，而且带红色的帽子。
(sighan14-id=280)	我觉得这个衣服不太好看，可是你会找得到我才好。然后我应该看著报子喝咖啡，看起来奇怪的人。
(sighan14-id=281)	那里旁边有一家很好的小吃店。我想跟你推荐那家，因为你是新竹人，也许不知道台北的情形。
(sighan14-id=282)	在见，祝你的身体健康！
(sighan14-id=283)	这是我们见面自前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成手人了。
(sighan14-id=284)	你已经看过我的照片所以你知道我长的甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。
(sighan14-id=285)	我的计划是先去逛街，看一看东区的百货公司和书店。听说城品和新光三越都大减价。逛到脚酸了我们可以去忠孝东路二一六巷的美食区找东西吃。
(sighan14-id=286)	我觉得那边的日本料理餐厅都不错。他们的菜色既丰富，口味又到地，真的色香味俱全。那里也有一些让人很享受的点心店。
(sighan14-id=287)	吃饱后我们可以去台北一零一参观。我知道你目前没座过电梯区顶楼所我们应该上去从那里看一看台北的风景。
(sighan14-id=288)	晚上我们就在信义区的春水堂吃饭，喝奶茶。然后你选择我们去看电影或去黑糖听爵事音乐。我想我们这样就会很愉快的过了一天。
(sighan14-id=289)	情爱的王家
(sighan14-id=290)	我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起锅的时间可以比较长。
(sighan14-id=291)	我知道一家很有名的土耳其餐厅。不但气氛很安静，他们的菜也好吃得我忍不住吃个不停。
(sighan14-id=292)	为了让你可以认得我，我会穿白色的衬衫，黑色的夹克。还会带黑色的一个帽子。我衬衫上会有一个红色的花。
(sighan14-id=293)	我好开心总于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。
(sighan14-id=294)	总于可以看到你是不是跟你的照片一样。你有没有跟我一样好奇？
(sighan14-id=295)	我妈妈都说我最近的心情很好，多没有乱发脾气。
(sighan14-id=296)	我知道你平常礼拜一到五在学校很忙，所以我们设个周末见面吧？由于我周末都比较晚期，因此我们应该打算中午或下午见面。
(sighan14-id=297)	我觉得我们应该在我家附近的咖啡厅小聚：又没有太吵、人也没有很多、他们哪里的气氛很好，你有没有别的建议？
(sighan14-id=298)	但是我最喜欢这家咖啡厅是因为他们的希腊咖啡超好喝！你不爱喝咖啡他们也有各式各样的茶或果汁，甚至于水果茶叶有！
(sighan14-id=299)	我格子没有很高，头发很长，身材没有很好，因为我不爱运动。
(sighan14-id=300)	好开心总于要跟你掽面！
(sighan14-id=301)	我告诉过你星期五要去海滩游泳，我看过新闻报告的人说天气因该很好要三十三度。
(sighan14-id=302)	计划是先去海边再去动物馆，要是你愿意的话也可以去看一部电影，知到快要碰面跟你让我高兴极了。
(sighan14-id=303)	我刚买新的汽车所以要开车去，可是不但手机坏了也上个星期旧的车被弟弟弄怀了，真的很辛苦，可是我有新车所以可以跟你星期五八点半接见面在那个西门北路的星巴克。
(sighan14-id=304)	我买了飞机票！下个月（三月）二号（星期六）我座飞机去台北，所以我们总算见面。
(sighan14-id=305)	那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一阿、中正纪念堂阿、龙山寺阿、还有二二八公园。我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？
(sighan14-id=306)	我想去夜市试一试所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是甚么。请你教我最好吃的夜市在哪里。
(sighan14-id=307)	我们差不多５年没见面，所以我想你找不到我。因为我这个５年胖了１５公己左右，还有我现在的头发很短。
(sighan14-id=308)	你好！季希平！新年快乐！
(sighan14-id=309)	礼拜一见面别忘记喽！！
(sighan14-id=310)	新正如意！新年发财！
(sighan14-id=311)	因为周末总是比较晚、我们在礼拜六可以见面。你可以马？
(sighan14-id=312)	你喜欢西式的餐厅马？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排阿、烤鸡肉阿、甚么的。
(sighan14-id=313)	因为这是我们第一次见面、我讲一下我的外表。因为你看我别的信、你已经知道我矮得不得了！我也有一点胖！
(sighan14-id=314)	我想穿外套黑黑的，牛仔裤，带帽子红红的。这是我觉得很容易认得我，是不是？
(sighan14-id=315)	我们还没有机会见面，不过我希望我们会变成好朋有们，所以我们非见面不可。
(sighan14-id=316)	我注意好了你说过甚么事后有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六好出口见面。
(sighan14-id=317)	我打算穿的衣服：紫色的裤子跟分蓝色的夹克配粉红色的皮包。除了这些衣服以外，我还要戴眼镜。
(sighan14-id=318)	我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，在下车。淡水的历史很有意思，在加上它的风景非常美。
(sighan14-id=319)	车完了以后，我们就可以去参观淡水的古城堡。这个地方就是「红毛城」，当时控制淡水的人都是荷兰人。
(sighan14-id=320)	要是你想看电影的话，这里的电影院比别的地方便宜多了，而且他们的点心非常好吃！我们还可以买东西、吃小吃、吃完饭、听音乐、什么的。
(sighan14-id=321)	我们互相写信那么多年了，不过我真不懂为甚么我们等了那么久才决定要见面。
(sighan14-id=322)	别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会戴著一朵红色的玫瑰花和拿著一份报纸。
(sighan14-id=323)	乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八们的花开了。
(sighan14-id=324)	我还查到当天的照片，有五颜六色的樱花，漂亮得让我不敢相信！这个季节不热也不冷，所以在乌来漫步很舒适。
(sighan14-id=325)	亲爱王家我们认识了很常的时间了，可是我从来没有机会跟你见面。
(sighan14-id=326)	因为我不知道你的样子，所以为了忍得你我想出来好了办法。星期六那一天麻烦你戴著一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴著。
(sighan14-id=327)	请你早十点钟在那里。那一天，我们可以先参加哪里的活动（丢飞镖什么的…）。然后吃些点心，再看一看那里的二手品值得买直不买。
(sighan14-id=328)	真的很高兴回到旗山，享受大自然的咛进。
(sighan14-id=329)	好不容易，放假时大家都比较轻松，解托了平常忙禄的生活；我想约你出来见个面。彼此认识了那么久也没见过面。
(sighan14-id=330)	我想我们可以去逛故宫博物馆。那里有许多古典，艺术作品像疏法、国画、等等。
(sighan14-id=331)	我那一天，会穿一套粉红色阳装，带青绿色的背包；还有，我的头发是红色的，所以你应该很快就认得我。
(sighan14-id=332)	我十分起待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你道理像怎么。
(sighan14-id=333)	我希望有个流连忘罚的下午。
(sighan14-id=334)	自开始写新以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。
(sighan14-id=335)	我们已经约好下个腥期天见面。即然你来我的城市，那天的行程由我安排。你的火车十一点正到达，因此，我会在火车站接你。那天我开车会比较放便。
(sighan14-id=336)	我打算带你去最新的购买商场。那个地放有五花八门的商店，你要甚么就能买到甚么。我们一边逛街一聊天，走则走则就很快到下午茶的时间。
(sighan14-id=337)	我已经安排了我们周末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以放你的行李在你的房间。
(sighan14-id=338)	听说，我们的叶电很好玩。不过我自己还没去过。如果你不要去夜店，没关系。我们可以选别的活动。
(sighan14-id=339)	我们好久打算见面，可是以前没有机会。我觉得这个周末我们过著好玩极了。
(sighan14-id=340)	星期六你要去哪里？我觉得我们应爱去台北动物馆看那个刚刚来的熊猫。我听说牠们很可爱！我也听说台北的动物馆有很多很多特别的动物。我们大概可以花四、五个小时在那儿。
(sighan14-id=341)	你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得因没办法在宿舍泡茶而在一家咖啡店约了比较方便。
(sighan14-id=342)	你写你早上十点半到台北火车站，于是你可以做早上的公共汽车到公馆去。
(sighan14-id=343)	我打算去一家叫ＭＯＶＥＮＰＩＣＫ的饭馆。那家饭馆的冰淇淋非常有名，吃碗冰淇淋我送你回去台北火车站因为你要花三个多小时才回家，我不要太累回家。
(sighan14-id=344)	不知道，你喜欢不喜欢有忍著的电影？我很喜欢忍著电影，功夫电影什么的。
(sighan14-id=345)	我们可以去百货公司买衣服，然后一起去吃饭。我认识好几又便宜又好吃的餐厅。可以马？
(sighan14-id=346)	我想跟妳约在台北火车站碰面。因为那理有许多的咖啡厅可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。
(sighan14-id=347)	不用担心买票的问题。我在那有认识的人，所以买票算半价。要买要快哦。你到时候在跟我确定一下情况，我再去买。
(sighan14-id=348)	当天我会穿者红大衣。跟红包的红是一样的。库子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单的认得我了。
(sighan14-id=349)	虽然是我们第一次见面我觉得你可以跟我回家，不过你觉得不舒服跟我一起去就没关系，我们在夜市找到做别的活动把。
(sighan14-id=350)	我是？希平，师范大学国语中心的学生。我写著一封信给你，你应该觉得有一点奇怪吧？因为你可能还不认识我。
(sighan14-id=351)	虽然我心理觉得很警张，但是我很开心。
(sighan14-id=352)	其实因为你常常来师范大学国语中心教中文我很九不但已经听到你的名字也很想见到你了。
(sighan14-id=353)	这个星期天我有参加国语重心的音乐会我会在那边唱一首中文歌，因为那天是我第一次唱中文歌，所以我很希望你可以到那边看我的表演，然后给我意见。
(sighan14-id=354)	那天我会穿一件蓝色的衣服，短裤夜黑色的帽子。我很高兴我们可以总算见面！
(sighan14-id=355)	我们约明天在台北火车站对面的新光三业百货公司好吗？下面有很多各是各样的东西可以让你选折。我六点钟在百货公司的大门里面等你。
(sighan14-id=356)	我有黑色的短头发到我的间板，我有１７５公分高，还看起来不胖，而且，我会拿著一个咖啡色的皮包在我的左手。
(sighan14-id=357)	我跟我的家人一枝去台北的阳明山赏花和泡汤。现在那里樱桃花花的怎么漂亮好像春日的下雪。
(sighan14-id=358)	我们要见面的时候快要到了。我很高兴你呢？见面的时候你要做什么？如果你希望做什么情你告诉我。
(sighan14-id=359)	我们去１０１大楼好不好？你看过新年的１０１的鞭炮吗？１０１是真漂亮的大楼，附近也有很多有意事的地方。
(sighan14-id=360)	下个星期六下午三点钟我们碰面好不好？我们可以在１０１百货公司东偏的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，在去诚品书店。
(sighan14-id=361)	我们怎么认识呢？我高的大概一百七十公分有一点瘦流长的头发戴眼镜。那个天我要穿红色的毛衣配黑色的裤子。清楚吗？
(sighan14-id=362)	我们明天下午两点在忠孝敦化的星巴克见面。我会先到咖啡店，穿上一件红上衣，再裴一件黑裤子等著你。
(sighan14-id=363)	你好宜家，我是李希平，我然是你好几个月了，常常跟你联络，我好想跟你见面好吗？
(sighan14-id=364)	礼拜天２月２３日、下午２：００，我们在西门盯捷运６号出口，在哪里要一个大大的娃娃录的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃饭聊天、看电影，我们先去看电影在逛街，吃饭聊天，我有很多话跟你聊。
(sighan14-id=365)	那一天我会穿著红衣服和黑裤子、拿几本书，你看不到我没关系，你在打电话个我，我的电话号码是０８１－２５６－９４５３。
(sighan14-id=366)	我们两个互相通了那么多信，终于要见面了！我很兴分也很高兴！我一点都不能等到星期六。
(sighan14-id=367)	所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么的喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。
(sighan14-id=368)	最后的节目是去台北１０１。我们去那里的酒吧、跳舞地方。我有没有排得满满的！
(sighan14-id=369)	因为我们下星期可以修假我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。
(sighan14-id=370)	欢迎你请多一点人来，人越多越好玩，还可以再做朋友。就不要忘了跟我说要再买多少门票，因为看熊猫需要早一点定。
(sighan14-id=371)	情爱的王宜家
(sighan14-id=372)	我很高兴我们终于决定了见面。我很紧张的等著我们当面机会，因为我们成了好的笔友、我有什么问题都回告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。
(sighan14-id=373)	我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，应为这个地方里妳住的旅馆很紧，这样子你不必座车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。
(sighan14-id=374)	你的朋友利希平。
(sighan14-id=375)	我以前很喜欢打棒球，每个礼拜跟我爸爸完球。有一些次她当我的棒球队的教练。
(sighan14-id=376)	我以前在台湾教小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不转心。有一个小朋友，他很聪明，可是不转心。
(sighan14-id=377)	他一直叫一直投自记的鞋子。我没办法让他注意。
(sighan14-id=378)	这个小朋友好像没有父母。她早上七点上课，下污点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。
(sighan14-id=379)	他的父目甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。
(sighan14-id=380)	先在我一看小朋友就知道他的父母喜布喜欢跟他花时间。父母跟孩子一起的事件对小孩子有很大的影响。
(sighan14-id=381)	我要告诉我爸爸我感谢她是我爸爸。他给我自信能做做挑战的事情。
(sighan14-id=382)	认识他以前，我的傍边的人大部分都是日本人了。所以那时候我每天使用日文，当然我的中文没有进步。
(sighan14-id=383)	国家，文化都不一样的我们，可能有时候分手。可是我不要忘记现在他不在的话每办法台湾的生活的实际。谢谢。
(sighan14-id=384)	有的时候他们对我劳叨得不得了、再说太照顾我。我有的时候受不了。可是他们为了我太唠叨。所以我得忍得住他们的劳叨。就是一种对父母感谢得感情。
(sighan14-id=385)	可是我最近才发现了，我以为从小一直什么都自己做的，可是我不知不觉父母一直帮助我。我发现这个事情时觉得父母是真励害。
(sighan14-id=386)	陈先生知道我不会游泳所以就马上帮助我！幸亏他帮助我，否则的话我就会死掉了！我一直谢谢他，他就说是「那里，是应该的，我们孩子算是都有两双父母！」
(sighan14-id=387)	发现了他们总是为我努力，而且非常地照顾我，在加上一直鼓励我。到现在，我换了两次专业。可是他们总是给我加油，也只说：「你想做什么就做什么，我们一辈子给你加油」。
(sighan14-id=388)	我想跟我的妈妈说谢谢。如果没有她，现在的我就没存在。我今年要开始工作，所以以后能由自己赚的钱来带她去洗温泉。因为她很喜欢泡温泉。
(sighan14-id=389)	一开始学中文，我觉得自己变成越了越精神。三个月以后我不怕了台湾人、半年以后去买东西也开心了。
(sighan14-id=390)	当然有很多朋友，台湾朋友也有，我在这里的生活一经习惯了。
(sighan14-id=391)	我初中，高中的时候，儿子。因为，那个时候做过很多怀事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。
(sighan14-id=392)	我的父母每天来医院，我的心理越来越感谢！那个时候我爸爸说：「你是我的儿子，小时候每个人都做过坏事，所以没关系！我们喜欢你，从现在开始加油！」这件话以后对父母越来越感谢。
(sighan14-id=393)	那时候，我是一个随行的人了，当然并没有理想了。我总是跟朋友一起玩。
(sighan14-id=394)	因为我室友回国的关系，从去年十月起我自己一个人住。搬家的那天，我在公车站带著很多行李等车。那时候我的心理不但很孤单而且很担心。
(sighan14-id=395)	那个时候，我们家里的事情不太好，而且我妈生很严重的病了。更不好的事情是我一定得准备高中的联考的。在韩国一般的高中不必考是，不过因为我想要去的学校算是很特别，考上才念学校。
(sighan14-id=396)	我们那时候很穷使得我们住在一家中国餐厅的厨房理。虽然我们没钱，买不起好东西，但是我妈妈都会想办法然我的日子过的快乐一点。
(sighan14-id=397)	我那时候还很小，还不懂事，所以我就高高兴兴的住在厨房里，没办法了解我妈妈真的受了都少苦。
(sighan14-id=398)	我妈妈存了一点儿钱以后，他开了一家房地产公司。他很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。几年后，他的公司发展了很快。以及美国的岁尊来说，他变成很成功的一个女人。
(sighan14-id=399)	他真么辛苦的开公司是为我好。他赚钱是然我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。他的目的是然我的生活比她小时后的生活好。
(sighan14-id=400)	过来这几年，我常带他去高级餐厅吃美食，和带他去旅行都会定五星级的大饭店。现在也都是我送红包给她。对我来说，这些都是小事，可是这是我对我妈感谢的方法。
(sighan14-id=401)	我要感谢的人太多了，都使我命过的很好，都是因为我的家庭的的人常帮助我。
(sighan14-id=402)	听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。弟弟或小狗也可以，但是他真的要的是一个小妹妹（我觉得她是以为妹妹比较像个小娃娃一样）。
(sighan14-id=403)	她使我接住了很多机会，我想做什么他也很同情我。我想做艺术家，姊姊很自此我，甚至也帮我去找好的艺术学校！
(sighan14-id=404)	我伤心的时候他会安慰我，跟爸妈吵架的时候只有他最知道为什么我生气。我不懂东西的时候都事先问她。我高兴的时候他的跟著我高兴！
(sighan14-id=405)	当然我们也会吵架，但是他做的都是为我好。这世界上没有别人比她懂我的个性。好坏她都知道，但是他还是最爱我的人。
(sighan14-id=406)	我没有很常跟他说谢谢，（只有生日或圣诞节有跟她说），但是我现在的人都是她捏出来的。我想跟她说我多么感谢他，她的爱是无形的，但是对我的生活很有音响。
(sighan14-id=407)	从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费阿，零用钱啊，等等，很多说不完。
(sighan14-id=408)	我做错事的时候就是她教我。虽然我常常让她声我的气，她还爱我。她总是鼓励我做很多事，因为她帮助我，所以我有今天。
(sighan14-id=409)	最感谢的人是太太，有一个太太不管她或是我有心理的压力还是感冒的话。我们帮别人的忙。每天想对他说我爱你。应为是世界最好的妈妈和太太
(sighan14-id=410)	三年以前她带我和孩子们搬到非洲，是应为她有计划在非洲南部做房子开小学。
(sighan14-id=411)	她真的是很大方也很认真，虽然她帮很多人忙，她还有时间带孩子们长大了。我感谢特别她是应为心里很大方，她帮别的人的生活更好，如果世界上有多这一样的人，我们的世界就更好。
(sighan14-id=412)	在班上，我看的出你知道我教的东西和很喜欢这个课。只要你好好地回家念书，你考试会合格的！
(sighan14-id=413)	我现在已经习惯台湾的生活，会说一点中文，所以我回国以前要赔他台湾。他喜欢亚洲的气氛，尤其是喜欢吃好吃的点心。
(sighan14-id=414)	因为我在大陆出差的时候，每次都觉得在中国工作上最重要是语学力。我们在大陆出差的时候，每次都跟会说日文的秘书一起。所以工作的速度太慢了，更何况不能跟其他的大陆人沟通。
(sighan14-id=415)	这样情况下，哪里可以顺利的工作呢？所以我做了很多资料给老板，最后老板同意我的意见。
(sighan14-id=416)	我最感谢的人是我母亲。我全部的生活、他一定照顾我。甚么问题、甚么情形她总是都帮助我。
(sighan14-id=417)	有一个例子：我非常喜欢香水跟化妆品。因为我妈妈要让我高兴、她有时候买给我。有时候、我觉的他爱我太多。
(sighan14-id=418)	学中文是我的爱好。她也知道我还年轻要会说流利的中文。其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的注意。她也付我的学费。
(sighan14-id=419)	她也学中文在美国！她连台湾语言交换朋友都有！她天天给我打电话跟我练习新生词、文法、发音、甚么的。他说中文的时候、可爱极了！
(sighan14-id=420)	他的个性也真的很好，没有人他看不起。他一点都没桥奥。他家的环境很好所以他常常请客，难怪每人都觉得他是最好的朋友。
(sighan14-id=421)	他每一个运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的颈部很大。
(sighan14-id=422)	然后他也很喜欢出去玩。我们每个周末一起去夜店，一边跳舞一边追顾念
(sighan14-id=423)	我没认识你的话，留学的时候应该很不好，你让我真的高兴得留学了。你知道我们很久不见没关系，我们但然是好朋友。
(sighan14-id=424)	头一次我来台湾是差不多一年六月以前，当时我没有朋友也不认识我心的环境。
(sighan14-id=425)	现在他当我在台湾最重要的朋友，我想跟她说「你好」就好了。有时我们说「你好」的话，别的说法、字部用说。
(sighan14-id=426)	我们的关系是一个特别的关系，一前有很正式可是快改变了。
(sighan14-id=427)	她的态度好没说话；连她不认识的人，他也愿意帮。
(sighan14-id=428)	上个星期我也请了她吃晚饭，不过到了付钱的时间她不愿意让我替她付。我们回了家以后，我发现了她在我的皮包里仍了钱。
(sighan14-id=429)	这下次我得自己做饭给她吃。那时候她一定没办法知道我花了多少钱。我非准备特别的菜不可，像义大利面、法国菜、加拿大渔、美国牛排、什么的。
(sighan14-id=430)	我对她很对不起因为我小时候做了不少坏事情，都是她从来告诉我不要做的事情，可是想了想以后，原来这些是不是真的坏事，这就是小孩子为了得到生活的经验常常做的。
(sighan14-id=431)	我妈妈的个性让我了解在生活最重要的是什么，可能是帮别人长大了。为了谢谢她，现在我式著给我最感谢的人当然是父母。
(sighan14-id=432)	我最感谢的人是我一位高中朋友。他是我高一的同学。我们箱储的非常好。
(sighan14-id=433)	他人十分清切，很合性。他的诗想跟我一点都不同。但是他最大的优点在他的心滫非常宽广。每当我遇到棍难的时候，我都会找他聊天，把我的心事都分想给他；之后，心情就比较轻松。
(sighan14-id=434)	我最想跟她说：「谢谢！谢谢你帮助我那么多，跟我讲电话，讲到三根半夜。我实在非常感动。如果有问题我一定会一样比此帮助你的！！！」
(sighan14-id=435)	回国以后我得好好儿的照顾她。现在这是我的责任。我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。
(sighan14-id=436)	奶奶给我机会，所以我不会失望她。拿到我的第一个亲水以后，我跟她在一起来台湾旅行。
(sighan14-id=437)	为了给小孩生活必需的东西和比较好的机会，他们很辛苦地工作。当然他们也为了他们自己在工作中可以成功而那么辛苦的工作，但是他们第一个目的是为了家庭。
(sighan14-id=438)	我小时后，他们很仔细的找好的地区买房子跟好的学校送小孩去。我长大的地方很安全，小孩可以随时随地出去玩一玩，不必太担心什么危险的东西，所以我小时候过了很快乐的时光。我的学校也是很好的。
(sighan14-id=439)	我小时后，他们总是要跟我玩游戏、陪我读书、或交我东西等等。即使对他们来说是很无聊的事，但是我很有兴趣，他们还会陪我。
(sighan14-id=440)	我开始上学校的时候我真的不喜欢。在学校我没交朋友，而且我的同学们常常取笑我，每天早上我救母亲别让我去。连周末的时候我也觉得很紧张，因为我知道星期一快到了，可是我不要上课。
(sighan14-id=441)	我外婆一想到我变得不高，她让我跟她说以说，她告诉我她小的时候她的情况比我的比较难过，她三岁的时候她爸妈去世了，她也觉得很难过很孤单可是她想到了她得靠自己生活。
(sighan14-id=442)	另外一件事就是为了毕业写的那边文论，一般来说写文论很难，可是因为她推荐很好所以我写了一篇非常棒的文论。
(sighan14-id=443)	耶稣面临了两个选择，让人类永远的不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。
(sighan14-id=444)	我很感谢耶稣不只是因为他选择就我，而也是因为他两千年前在人类缺乏道德的黑暗时代中扮演了全历史上最勇敢，最关键的角色。
(sighan14-id=445)	我一生最感谢的人就是我自己的妈妈。因为重小到大都是她再照顾我，给我非常多的温暖和爱。
(sighan14-id=446)	爸爸为了钻钱养家而被公司派到外国去工作。妈妈为了要一家人生活在一起，所以就带著我一起到外国去。
(sighan14-id=447)	国中和高中这个时间都是妈妈在鼓力和陪伴我。当我要放气还是走错路或找不到自己该走的路的时候，她就会在我的旁边替我加油帮著我一起走这段对她来说也不容易的路。
(sighan14-id=448)	必近爸爸公司压力也很大，所以一下班回到家不知不觉妈妈的压力又变多了。这么大的成担她也？在肩膀上。重来也不说声「累」。
(sighan14-id=449)	就到了她生病那一天我才看到妈妈老了，为了我们心苦到老。
(sighan14-id=450)	为了让她以后可以过好日子我想要找到一份稳定的好工作，钻钱可以让她到处旅游、轻松的环游世界。
(sighan14-id=451)	我希望我们都不是孤单的人。碰到困难的时候我们就有人帮我们，跟我们同感，那让生活更有意息！
(sighan14-id=452)	那时候王老师叫我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。
(sighan14-id=453)	有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，「她说我不行不停学习，我碰到困难的时候她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：吃得古中古方为人上人阿」。
(sighan14-id=454)	然后她告许我努力学习可以拿得到奖学金。奖学金一遍可以帮我专心学习一遍可以帮助妹妹。听她说得后我觉得我是很糊涂的人。
(sighan14-id=455)	我最感谢的人是我父母，因为他们不但给我神明、爱、在加上他们也一直保护我，让我到现在可以过得很快乐、很幸福、也很丰富。
(sighan14-id=456)	对我来说，我父母是最棒的父母，因为他们可以当我的朋又，我的爱人，也当我的老师。虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼喔。
(sighan14-id=457)	我记得再读大学的时候因为我参加很多社团，每天都很晚才回家。那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团我们绝对不会反对，但是不要忘起上课因为上课对你的未来也是很重要的！」
(sighan14-id=458)	如果现在我有机会告诉他们一句话，我会大声地对他们说我非常爱你们！！！不管我在哪里我都会给你们祝福，也不会忘起你们对我的爱。
(sighan14-id=459)	我最感谢的人是我母亲，因为我很小的时候我父母离婚了所以只有她照顾我和我弟弟，不过我们有妈妈的父母帮他照顾我们。我们是双胞胎所以我们很麻烦照顾。
(sighan14-id=460)	她每天去工作是个小时然后来家照顾我们她一边工作一边照顾，很累死了。有的时候我们要买什么他会让我们买什么，只要我们有好的经济。
(sighan14-id=461)	现在我是大人所以我希望找一个好的工作所以我可以照顾她因为现在她很老我是个个所以我应该帮助她做东西。现在她没有人跟他所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候我打算跟她住所以他会轻松一点。
(sighan14-id=462)	我长的时候她没有做坏的东西只去工作和照顾我们所以我很感谢她。我也希望她可以找新的先生这样他不会有难过的感觉。
(sighan14-id=463)	三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久也和爸妈讨论了很久，也还没想到念那里。
(sighan14-id=464)	我从以前就希望能留学爸妈也答应了。爸妈就说去新加波念那边公立的大学，试看考到那里奖学金。本来以为自己的资料够了，没想到自己的资料少很多所以没办法考进那里的大学根拿到奖学金了。
(sighan14-id=465)	在学校办了教育的活动，国外跟国内的大学都有来参加为了找新学生。我就很开心因为国外大学有参加这个活动。活动时，我就一个接著一个传柜问一问找那一个大学我喜欢的。
(sighan14-id=466)	有一天老板给我一个健议，我要不要去德国念书。我的公司的总公司在德国的首都那个城市里有商业研究所。他还说公司可以给我奖学金和生活费用。在加上我还可以在公司工作。他说毕业以后我可以拿到在总公司里工作的机会。
(sighan14-id=467)	他热热心心的帮我的忙。要是我没有他的棒组，还可以在韩国住很无聊的补通的生活。
(sighan14-id=468)	高中毕业以后，我当初没考到好大学，让爸爸心理失望。可是他什么话也没说，只叫我把书念好。
(sighan14-id=469)	自从那天，我就知道爸爸看中的新中华兵士我一定要帮他买下来。这样我才能让爸爸合不拢嘴的再笑一次。
(sighan14-id=470)	第一个原因就是因为它是一个森林神他所以讲帮护环境。虽然现在世界上环境问题是最重要的，可是多半人不停的造成污染。太多人随便的开车、丢他们的东西在森林浪费资源。
(sighan14-id=471)	因为文化很难改变，所以我们的最好的希望就是叫我们孩子好的习惯。因为龙猫又可爱又讲环境，所以他渐渐地帮我们教孩子帮护环境。
(sighan14-id=472)	第二个原因就是他常常帮别人。我们也常常帮别人的话，我们的世界就是比较安平。
(sighan14-id=473)	我最感恩的人是我的母亲。友一首歌说「妈妈最伟大」是对的。只有母亲能无建条件的爱著孩子。
(sighan14-id=474)	不管我做错什么，她还是爱我。当我做错是的时候，她会生气，可是我的妈妈还是无论如何的爱我。
(sighan14-id=475)	我的妈妈不只在金钱上帮助我，还有在心理上也帮助我。
(sighan14-id=476)	这一些年来，我浪费了时间，还是没找到我理想的做，我妈妈一直都有再支持我。
(sighan14-id=477)	他们从小就跟我解释读书多种要。虽然他们常常念我，我知道他们是关心我才这样。
(sighan14-id=478)	我现在了解和同意他们的想法。我觉得我以后也会很注重我孩子的教运。
(sighan14-id=479)	我现在也长大了、陈熟了，所以他们不需要念我了。
(sighan14-id=480)	我很想跟他们说的话，当然就是「谢谢」。但是我以后很想帮他们像他们帮了我那么多。因为我认为校损是很重要的，而且这样大家都也会很快乐。
(sighan14-id=481)	我真要感谢父母亲给我的这一个心腹的生活！
(sighan14-id=482)	我们准备一个人做自己的国家传统的衣服，我们穿那个衣服然后那天看对观众。所以我们下棵，吃饭以后马上去在国语中心空的教室。我们一起合作做衣服。
(sighan14-id=483)	还有需要ｍｉｃ！可能１０个～我自己闻办公室的人可不可以，所以老师教我们歌词的意思就够了。
(sighan14-id=484)	唱歌的话，观众听不倒谁唱得好，谁唱得不好，于是不喜欢表演的同学也比较容易做。我想最好唱我们班同学各国庆祝新年的歌。
(sighan14-id=485)	我们准备让人会笑的表演。大家看我们的表演笑著笑著就会高兴就我们过瘾了。虽然只笑没有意思，可是对我们来说最近没有事请让人笑。所以大家笑我们就过瘾了。
(sighan14-id=486)	因为我们大家都很热心但是没有地放练习。现在国语中心的地放除了体育馆以外，不管哪里都有很多人得没办法练习。
(sighan14-id=487)	如果可以在学校练习的话，这最好的。可是我觉得学校应该不会承诺，而且我也想如果在学校练习，让别的学生觉得嘈杂。
(sighan14-id=488)	为了化妆、化装，我们情国语中心帮我们买这个东西。
(sighan14-id=489)	是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人尧（ＧＡＹ）的唱跳的表演。对我来说我宁可跳舞也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。
(sighan14-id=490)	今天同学也昂我替他们问您，这个礼拜六您有没有空？如果有空的话，麻烦你跟我们一起去王同学的家。
(sighan14-id=491)	你已经知道，在十二月二十六号国语中心举行新年晚会。我们的办要表演节目。
(sighan14-id=492)	因为我一些的同学爱听飞轮还跟Ｓ．Ｈ．Ｅ．的歌，我们没有问题找到现代的歌。我们打算唱「谢谢你的温柔」因为这首歌是合唱，包括男生跟女生。
(sighan14-id=493)	为了每天练习，我们需要国语中心帮我们找一个教室。晚会的时候除了国语中心准备的舞台意外，我们不用很多东西。
(sighan14-id=494)	老是觉得怎么样？这样昨晚会会好棒的。
(sighan14-id=495)	所以老师我们决定练习的时间跟地点以后可不可以帮忙我们的练习，我们的中文还不谷，所以没有老师的帮忙的话我们的练习应该很烂，我们还需要老师的帮忙。
(sighan14-id=496)	现在我们在写一个故事跟圣诞老人有关系，还有在讨乱谁最适合当圣诞老人。我们写完了以后，就给老师看看。
(sighan14-id=497)	我们写的故事怎么样，还有如果故事里面有不对的语法，请老师帮我们改以下，因为有一些语法我们还没学过，所以不知道对不对。
(sighan14-id=498)	我觉得我们的表员可以揭晓世界上的人怎么过圣诞节。我们的课有很多从不一样的国家的学生，所以我觉得每一个人过圣诞节的时候，会做不一样的东西。
(sighan14-id=499)	而且这样的表员会对我们看的人有疑似，因为现在很多国家会过圣诞节。本来我想介绍美国的感安节，可是我觉得这个节对别的国家的人来说没有意思。
(sighan14-id=500)	我觉得如果老是有空，老师可以帮我们介绍台湾人的想法。
(sighan14-id=501)	国语中心可以帮我们准备一个可以连失我们的表员的地方
(sighan14-id=502)	同学们说每一个班都要表演节日。所以我们觉得要做几个表演。情老师决定哪个表演最好。
(sighan14-id=503)	对我们来说，除了唱歌，跳舞一外，还有很多表演像演讲比赛、中文电影表演什么的。
(sighan14-id=504)	我觉得我们应该表演一个日本忍著的节目。因为忍著很好玩，所以我真喜欢忍著，希望我的同学会同意。
(sighan14-id=505)	我觉得我们可以表演一个悲剧。剧情不必太复杂：两个人著要谈恋爱，可是他们的国家是敌国。有一些别的忍著不要让他们在一起，所以杀很多人，后来把男主角杀了。女主角气死了，把别的忍者都杀了，然后自杀。最后，两个国家都没有忍著，觉得很惨。
(sighan14-id=506)	但是我们没办法找到别的地方练习只好在学校那边唱，我想趁著这个机会问老师我们可不可以用学校的顶楼哪里的教室准备表演？哪里的地方够大而且用那里的钢琴对我们的练习有很大的帮助。
(sighan14-id=507)	下个星期在国语中心要举行新年晚会、每一个班都要表演节目、我们班也会表演一个题目。现在我们正在准备。不过我们想跟老市一下。
(sighan14-id=508)	第一，节目，我们觉得现在不智到什么节目最好。友的朋友说我们应该唱歌有的朋友说要表演做饭给大家试试。我看，我们应该一起唱歌。
(sighan14-id=509)	国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做现么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。
(sighan14-id=510)	我觉得唱中文歌的好处是不少。背歌词是一个好学法。唱大声是很好发音的练习。您觉得曾么样？
(sighan14-id=511)	对学生来说，准备新年的晚会很有意思，也很激动，是应为忙得上课以后，要注意休闲生活。
(sighan14-id=512)	我觉得应该准备很精彩的节目，否者的活学身跟老师们都打哈欠。也应该准备会使大家兴趣的节目。
(sighan14-id=513)	我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演我们选了唱歌，应为我们班有几位声音很好听的同学。
(sighan14-id=514)	因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。老师，请你帮我们订好表演堂并代为我们请国与中心找音乐录音带，安排三台麦可分，应为表演堂很，所以我们觉得把麦可分放在唱歌团的前面就好。
(sighan14-id=515)	我们全唱歌团想明天下午三点钟在表演堂的门口前面见面，一起考虑我们最好唱那一首歌，应该穿什么衣服。
(sighan14-id=516)	我觉得我们因该练习最少两次，可以礼败二和礼拜四下课以后去国语中心的厨房练习。
(sighan14-id=517)	我希望老师可以帮助教我们镇却做月饼的方法。我们已经大概知道怎么做了，但是我觉得还是因该跟老师确定一下。
(sighan14-id=518)	接著，我们也希望老师可以教我们怎么镇却形容做月饼的方法。这样，我们可以保证别的老师和学生可以听得懂我们在台上说的话。
(sighan14-id=519)	我希望老师很喜欢也同意我的新年晚会的表演主义！
(sighan14-id=520)	说道练习时间我们需应该要两个星期就好了。
(sighan14-id=521)	如果别的班不需要在钱方面的帮助，所以国语中心觉得这个是不公平的话，对每一个准备表演的班给同一的准备表演的费用。
(sighan14-id=522)	在台湾学中文跟在美国学中文，在台湾学中文比较容易，我每天会学到新的字让后马上会在路上看到那个字。
(sighan14-id=523)	这会帮我记得每一课的字，所以住在台北，我的单字两会长很大和很快。
(sighan14-id=524)	国语中心的老师也会教中文字的意思。这个方法对我是最好的方法因为会帮我记得这么写字。
(sighan14-id=525)	如果那个字的古寺很好听，我一定不会忘记这么写那个字。
(sighan14-id=526)	书上的例子不够。我有时候不自到这么用新的字，那后会用错。
(sighan14-id=527)	今年国语重心要办新年晚会，我有问过我们班的同他们觉得我们想表演色么、他们都说我们因该代表班上的各虫国家的文话、所１我觉得我们来表演各国的舞蹈觉好。
(sighan14-id=528)	可是我们要练习！不自到要在哪里练习，我们在想下课的时候我们可不可１在教室里练习？
(sighan14-id=529)	我们觉得这个节目要花很多时间，而且练习之前要去查制料没那么多时间，所以想请老师帮帮忙结绍我们那一个故事或历史对台湾很有意思，要怎么表演给大家容易看得懂，而且请老师帮该文化。
(sighan14-id=530)	因为有些字对我们来所是台难了我们讨论应该到老师家去练习，这样老师才可以看我们有哪里不对的地方，而且比较方便。
(sighan14-id=531)	敬拜的老师，谢谢您每天教我们中文。
(sighan14-id=532)	由于您的教法很生动及情楚，因此我们的中文程度快快地进步。
(sighan14-id=533)	我们最近有空的时候都会去剧场看表演来参考专业演员的表演方式。这个经验让我发现了喜剧的美力，由于喜剧可以带笑容及快乐给观众，因此我很喜欢喜剧。
(sighan14-id=534)	我认为ｃｈｒｉｓｔｍａｓ节目的表潭最好。我要做这种节目的表潭因为好玩而且有很有意思的历史。
(sighan14-id=535)	我的国家每年１２月表这节目的潭，是我们最重要的信相节目。
(sighan14-id=536)	我们希望你会帮我们一个忙。我们都不会做表潭的衣服。听说你会做很好的衣服。你有空的时候会教我们怎穈做。
(sighan14-id=537)	我们需要国语中心帮我们安排时间跟表潭的地方。我们已经做了海报跟做表潭的人。现在只不知道在哪里跟什么时候。
(sighan14-id=538)	我觉得我们表演的节目因该包括唱歌和跳舞因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说他们很希望表演。
(sighan14-id=539)	我想我们因该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜大家一起在舞台上从头到尾练习三次。
(sighan14-id=540)	学生希望的练习时间是每新期二和四，从下午５：００到晚上８：００。
(sighan14-id=541)	情爱的王老师
(sighan14-id=542)	如果老师有空的话，欢迎您来看我们练习，说不定您可以帮倒忙！老师应该自己在小学学过拉扯铃，也应该看过许多扯铃表演，您可以用经验来帮我们安排要表演那些扯铃玩法。
(sighan14-id=543)	第三：老师可不可以帮我们看在那里买得到中国薪年的衣服，像鞋子、裤子、帽子、外套等等。
(sighan14-id=544)	我们从下个周末开始练习就好了。每次练习的时间从下午两点到四点。还有，练习的地点在师大本部运动场。
(sighan14-id=545)	老师先看我们的表演替我们改变那一个地方错的，所以我们需要老师的帮个忙。
(sighan14-id=546)	所以老师，如果您知道适合的可以练习的地点的话。情您告诉我。
(sighan14-id=547)	您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民要是又好听又简单。
(sighan14-id=548)	老师！我们表演的时候，我们想教别的国语重心的学生这首台湾的民谣还是我们自己的国家的有名的民谣。
(sighan14-id=549)	我们要准备歌谱还有收音机。因为我们班的学生都没有收银机。为了免浪费化的钱，时间，我们要去问国语中心的办公室可不可以接收音机。
(sighan14-id=550)	我们要问国语中心有没有有空的教室。受不定他们也有以前学生表演的衣服。这样特别的衣服又重要又贵。如果他们可以帮我这个忙，我们回省时，省钱。
(sighan14-id=551)	上个周末我去雪山爬山。我的台湾朋友告诉我雪山的风景非常漂亮，真的值得去！
(sighan14-id=552)	如果要带背包，爬十个小时，确定会糟糕偷了！
(sighan14-id=553)	我进出店里，就看到她的唱片，老师说的对，她看不出来她还是年轻人！我就对她很有兴趣，所以买一张唱片。
(sighan14-id=554)	虽然我以前在咖啡店里，听到她的歌，可是不知道它的名字，所以没办法找买。
(sighan14-id=555)	我的头发颜色是黑黑的。但是我喜欢咖啡色的头发所以我觉定要买换头发颜色药。正好我朋友也要换头发颜色，所以我们一起去买了换头发颜色药。
(sighan14-id=556)	我现在在大学念书，所以每天要带很大的包包。可是里面的东西，其中书特别重，所以我的包包常常怀掉。因此今天想要买新的包包。
(sighan14-id=557)	夜市里的东西不但很丰富，价钱也不太贵。在加上夜市也有不少好吃的东西。所以有空的时候或是周末的时候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。
(sighan14-id=558)	士林夜市，西门，师大夜市或是龙山市都是我们常去的地方。我们常买的东西像：衣服，鞋子，袜子，等等。
(sighan14-id=559)	处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。第二次是影碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。
(sighan14-id=560)	收到笔电第二天，电脑又怀了。连开不能开！我又打个电话，跟公司的服务员抱怨。他们叫我再送笔电到他们那边。
(sighan14-id=561)	友其是，压力很大的时候，总是不是买衣服，就是买鞋子。
(sighan14-id=562)	要是我喜欢的话，再贵也要买。对我来打扮是很重要的一部分，所以我常常逛节。
(sighan14-id=563)	总是逛节是让我高兴，但是碰到不好的事顷的话，就改变了。
(sighan14-id=564)	有一天，我跟妈在健身放运动以后，没有时间换衣服得一运动完了，就去百货公司。当然我们穿著运动衣服逛节。
(sighan14-id=565)	逛著逛著发现很漂亮店。我跟妈兴棼得马上进去看一看。看著看著过了很多时间，因为衣服都漂亮得决定不了。
(sighan14-id=566)	物然，一个店员来说；「到底你们要不要买？」
(sighan14-id=567)	妈说；「要不是小姐，我们要买东西。宁可在这里的东西好，也不要买。还有，除了不要买以外，还在这里的事情告诉司张或店张！」
(sighan14-id=568)	虽然买东西让我高兴，可是发生这样的事请的话，不管多好看的衣服，都让我生气。
(sighan14-id=569)	在我常去的一家耳环商店，有一双很特别的蝴蝶耳环！把好几个小圆盘平在一起，那上面用透刻的方式来把蝴蝶刻下来的。而且那双耳环是用我最爱的银来做的。这样的机会很难得！
(sighan14-id=570)	我们上飞机以后，我看我的手表检是机点。说也奇怪，手表没有动静，应该坏了。
(sighan14-id=571)	我总是喜欢买化妆品。在纽约我常常去最好的百货公司跟化妆点买口红，香水，米粉，甚么的。
(sighan14-id=572)	我用光了我的米粉所以我去ＳＯＧＯ买新的。我最喜欢的化妆品牌子是ＭＡＣ。我台湾朋友告诉我ＳＯＧＯ有ＭＡＣ牌子，所以我很高兴！
(sighan14-id=573)	下午的时候去超级市场，所以那里有很多人买东西。所以算东西的钱的地方也很多人排了队。服务生也很忙。派对了很多时间才轮到我，我付钱，他还我零用钱。
(sighan14-id=574)	今年新年的时候我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里是很无聊得事情，所以我们一起去白花商店，那时候白花商店里有很多东西很便宜。
(sighan14-id=575)	因为那时候是很热闹的新年，所以白花商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带，有些商店我们找到看起来很好看的皮带，可惜那些皮带都那么贵，所以我们都买不起。
(sighan14-id=576)	我现在带那个皮带，我真的喜欢那个皮带。
(sighan14-id=577)	餐厅的菜单看起来是跟美国餐厅的菜单一样，而且这个餐厅有很多特别的特餐，我觉得是这个在台北的美国餐厅特别做的。我叫的义大利面很像也很好吃，我觉得这个餐厅的菜根美国餐厅的菜吃起来有差不多一样的口味。
(sighan14-id=578)	有的时候连一句也不必回答。其实多半地店员（大概是年轻的小姐）看我的态度就了解，让我随便看。
(sighan14-id=579)	上个月我在台北车站卖东西，那个时候发生过让我特别生气的事情。
(sighan14-id=580)	上个月，我的领据回家的时候，他带来了一个ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，让我很高兴。
(sighan14-id=581)	最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的领据提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。
(sighan14-id=582)	它不是真正的ＰＳ３的，所以ＰＳ３不一定会用。我觉得紧张，不怎么要买，可是领据告诉我没问题，试看看吧。
(sighan14-id=583)	我上个礼拜五跟一个同学一起到夜市去卖衣服，那时候我们刚刚写完让我们有相当大的压力的考试，所以晚上就打算到夜店去轻松轻松。
(sighan14-id=584)	但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子，天已请黑了，可是除了蓝色的裤子以外别的颜色的都没买到。
(sighan14-id=585)	他说他有一件可以借给我的笔者件更好看的裤子。
(sighan14-id=586)	从这天起我去买东西的时候特别小心，老板常常说我太麻烦可是我不管他们说什么我都不要把钱坏用所以我推荐你们小心一点不买你第一次看的东西，先去别的地方看一看再买最好的。
(sighan14-id=587)	旅行一前，我没买泰国地图或是泰国旅行书，所以到泰国以后，我一直问别的人应该在哪里睡觉，去哪儿吃饭，甚么地方真可去，等等。
(sighan14-id=588)	我就发现了好多泰国人常常骗外国人。由于刚来的外国人不知道泰国的物价高低，在加上很多泰国的老板觉得如果你的脸白白的，你一定是美国人，所以很有钱的人。
(sighan14-id=589)	不过我特特别喜欢买电脑，因为对我来说电脑乙经变成好朋友，另外对电脑来说，我见识也不错。
(sighan14-id=590)	对我来说，那个地方有很好的电脑才去买。再很贵，我也没什么问题。我也常常周末到台北市去买，在这里一方面很多种类也方面不太贵。
(sighan14-id=591)	新的宁可贵的东西，我也要买，因为它会有保成所以常常让我不担心。
(sighan14-id=592)	我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候常常来台往出差。
(sighan14-id=593)	我们逛一逛乌来的街。我们进去一个卖纪念品的店。我看一看哪家的东西。
(sighan14-id=594)	我回台北就马上把那双筷子寄给我父亲。三天以后，我母亲打电话给我说，我爸受到筷子时候的表情是好想快要哭了的样子。
(sighan14-id=595)	我们常常到西门町去，可是我们特别要买衣服的时候到五分普去。
(sighan14-id=596)	我妈妈上上个周末来台湾看我。我们去的一个地方是花莲。我们是因为隔天要去太鲁阁峡谷才在花莲住一夜。
(sighan14-id=597)	大学毕业之后我打工的很辛苦累积了一笔钱想了买二手车，所以有一天我带著钱来了二手车市场。在那一场市场买二手车的时候应该用欧洲笔来付钱，但是欧洲笔不是我国笔，在说当时欧洲笔的汇率不太好，所以我觉得这样付钱非常不公平。
(sighan14-id=598)	但是到我买车的日子欧洲笔的汇率突然改变了，价值跌下了，所以我决定了去买汽车。
(sighan14-id=599)	买东西大概是我最不喜欢的新闲活动。这就要从我小时候说起。我的妈妈常常去市中心买东西，但是我从来对这个没有兴趣。
(sighan14-id=600)	周末晚上夜市非常热闹，让我感觉捷克市场的气氛不如那边的气氛。逛夜市我什么都喜欢，就是路上挤得不过去。
(sighan14-id=601)	二〇〇九年二月十八日，我刚刚到台湾来的时候，我发生了一个很不好的事亲，让我不高兴也很生气，那个时候我还没开时学中文。
(sighan14-id=602)	我去了师大夜市的一家商店买一个小闹钟，因为我一个人住每有人叫我早上睡较我很不容易拔起来说以我要买一个闹钟。
(sighan14-id=603)	这个小闹钟没有包括电磁，所以我去了柜台的时候，跟服务生问了：请问这个闹钟要买那一种的电磁呢？
(sighan14-id=604)	那个服务生，看者我说：你知己不会看？小闹钟有写上说明！！她的回答我觉得很不礼帽让我不心理不舒服。
(sighan14-id=605)	后来她觉得不好意思，脸发红了，最后她就帮我找那个电磁。
(sighan14-id=606)	我买夏天的衣服。我想买为了去台湾的生活。我已经知道了台湾的夏天的天气热得一出去外面就流汗，所以一定要每天还衣服。
(sighan14-id=607)	我不知道真的或是假的，但是我听说过有的人因为流汗很多，所以一天还两次衣服。
(sighan14-id=608)	我觉得买衣服的事很麻烦。因为买衣服的时候一定要一直还新的衣服，要不然不能知道对我适合的衣服是甚么？所以我不常买衣服。
(sighan14-id=609)	反正，我希望在哪一家能买对我适合的衣服。但是，那时候我一个人去，所以我不能听别人的意见，我很担心。
(sighan14-id=610)	我能卖了对我适合的衣服，所以很开心。
(sighan14-id=611)	我喜欢在台湾买的东西是衣服，因为有很多选则，可是有时候很烦因为选则太多了。
(sighan14-id=612)	通常我会去五分普或是行们丁买衣服、可是如果是夏天我会去百货公司买，因为台湾的夏天会让人动不料。
(sighan14-id=613)	天气意外在台湾逛逛是不做，可是有一点让我很不高兴、就是店里面的服务森，有时候我想自己看看可是他们久喔椅子问我问题，每次他们太烦了我色么都不想买。
(sighan14-id=614)	有时候我虫外面看店里的员工、我会想想看如果我进去他们会不会很烦。
(sighan14-id=615)	所以呢．．．在台湾买衣服是不错可是就是要小型店里面的服务森，你一步租以他们会把你吃掉。
(sighan14-id=616)	我刚刚来台北的时候，听说有一个很大的夜市，教士林夜市。
(sighan14-id=617)	在礼拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是这一天下午有下雨，所以人比较少。卖东西的人都说我们如果跟他们买就可以打折，过了一两个小时，我的朋友已经卖到了很多衣服，向裤子、鞋子、衬衫、裙子等等。
(sighan14-id=618)	最后我们开始累了二期下一天要早期所以我们决定要回去了，我什么衣服都没买，觉得一点可惜。
(sighan14-id=619)	我很想买那件裤子，可是因为我有不好的经验，我跟老板说我还是不要买，还跟他说是因为我怕会太小。说了这句话，他就突然开始骂我，说我不应该去夜市逛街，他一直继续骂我，我最后不想再听他骂我所以我快点抛开，在后面还可以听到他在马我，觉得真的很难过，不知道他为什么要吗喔。
(sighan14-id=620)	每个女生都喜欢逛街买东西只要有钱，尤其是发新水的那一天，百货公司都济满了人。
(sighan14-id=621)	一般来说女生最享受的就是买东西比如：衣服、花钻品等等。我也一样很喜欢跟朋友出去买东西，我对这近事最有兴趣。
(sighan14-id=622)	我去板桥火车站那里逛街应为我的家在板桥，大概晚上七点，我去一家卖鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很开心的拿很鞋子来式式看我在式穿鞋子的时候觉得一位服务生在旁边看著我，他的用不好的脸色看我好像我做错了甚么事。
(sighan14-id=623)	他没跟我说谢谢还跟我放脸色让我觉得很生气，这一家的服务一点都不好我对自己所以后不会在来这一家买东西了。
(sighan14-id=624)	但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忙的事情，让我感觉很开心。
(sighan14-id=625)	我早上吃完早餐之后就大概下午一点钟左右跟朋友一起去在香港的一件很有名的百货公司去买东西，但是我一进入百货公司的时候就发现有很多职员来欢迎我。
(sighan14-id=626)	我藉著这个打折的机会来买我平常买不起的各种各样的东西。像手表、电脑、书、我都有买。这一天发生的事情终于让我能买我以前很渴望的东西，所以我觉得和满足。
(sighan14-id=627)	我去了衣服店的话，一前贵的衣服现在变便宜的让我觉得很开心，特别是我最喜欢的！
(sighan14-id=628)	因为我本来住在桃园，没适应买了怎门贵吃的东西所以发现六十块下的饭观让我特别开心。
(sighan14-id=629)	我们送礼物的时候会特别花时间去找。因为我们要让人开心而那个礼物使留他们的心理中。之所以要去买礼物的时候会特别想买什么是最好。
(sighan14-id=630)	那个店员小姐也帮我一起想。在店里有卖很多东西，其中她跟我说「哪，手表呢？买一样的给他们的话会开心把！」。
(sighan14-id=631)	我也觉得很适合。还有哪个小姐跟我说她可以刻我父母亲的名字在手表里。我觉得很好的想法！
(sighan14-id=632)	搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。让后帐单准备好的时候还加了一大堆东西，和他跟我们谈的价钱完全不一样。
(sighan14-id=633)	在这时候，我妈就开始发火，把那个服务员大骂了一顿。到最后，我们付的价钱比原来谈的还底，服务员也帮我们在车上加了一大堆免费的东西。
(sighan14-id=634)	美国人应该知道我们中国人不好祈福！
(sighan14-id=635)	有一次我们到菜司场买东西，那个司场太大了，里面有卖肉、海鲜、菜和水果，真的好丰富！
(sighan14-id=636)	我跟我妈妈买得很高兴因为什么东西在那里又便宜又新鲜，而且，买的很快，不用等太久。我以后应该带我的朋友去那个地方看一看。
(sighan14-id=637)	刚好一个百货公司的服务人看到我快烦脑一前，就跟我说「我平常看到这件问题。我可以帮你选一个很好的生日礼物送给你的妈妈。」
(sighan14-id=638)	开学以前，我先考试，跟一位老师说，等他们决定，他们再告诉我坐第二课，买第二本书。
(sighan14-id=639)	那个课有一点容易。而且我的中文水平比同学们的高。我先跟老师说了，再决定换班了。然后我坐第三课，所以我一定买第三本书。
(sighan14-id=640)	我觉得在大自然的时候是很有意思。因为你可以跟朋友看很多的普通的风景，也是可以看很美的黄境。真是一举两得。
(sighan14-id=641)	因为这个地方有很多的百货公司，可以逛街和何咖啡。我买了很多衣服你一定会喜欢。我回来的时候就让你看，如果你喜欢我给你，好不好？
(sighan14-id=642)	一到纽约我就搭计程车去「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那里排对人山人海。轮到我的时候，我搭电梯去一百楼。上面的风景美得不得了，什么都看得到！
(sighan14-id=643)	我干从巴西回来了，去了很多地方，觉得很好玩！
(sighan14-id=644)	我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十的小时才能到那里。
(sighan14-id=645)	所以我坐的很累也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟湾上就起来了，很不舒服！
(sighan14-id=646)	那里的人我已经说了对我很好，我在随便逛街的时候如果发身问题的画每个人在路上会帮我，说我一定去哪里跟实怎么走的。
(sighan14-id=647)	我遇到最囊的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。
(sighan14-id=648)	巴西是一个很好王的地方，李小家，你一定要找时间来参加一下，一定很喜欢！
(sighan14-id=649)	因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，必如说长城、故宫、天堂公园什么的。
(sighan14-id=650)	一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去晚儿。
(sighan14-id=651)	在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，随然那张票有一点贵，但是我买了因为保括喝到死。
(sighan14-id=652)	我不知道喜不喜欢北京菜。它的菜很好吃，但是太有腻！我很喜欢北京考鸭，跟台湾的完全不一样。
(sighan14-id=653)	在这儿他们的口音就是儿话。有的时候，我真的听不懂。我也觉得他们的说话每有台湾的那么客气。
(sighan14-id=654)	现在的北京很干劲，但是我不知道奥运会一前怎么样。
(sighan14-id=655)	我北京旅行的经验很好晚啦！我真的想再去！
(sighan14-id=656)	珠你天天快乐！
(sighan14-id=657)	清爱的好朋友
(sighan14-id=658)	我上个礼拜坐飞机从美国到台湾。我坐的那航空公司的那班飞机是晚上半夜出飞的。到了台湾已经满晚了所以第一天没做什么大事。
(sighan14-id=659)	在台北市去了淡水玩，骑脚踏车，吃了淡水的特别的东西想铁淡。也有去那边一家餐厅叫红楼。
(sighan14-id=660)	台湾很方便。除了吃的以外，在加上台湾的交通也很方便。到处都有公共汽车，也有好多计程车。从一个地方要到别的地方真的很方便。
(sighan14-id=661)	到台湾的时候，我就用台湾的交通到１０１。哪里的风景很美丽，人也不怕帮我找特别的地方。
(sighan14-id=662)	看完的时候我就到夜市玩。哪里有很多小吃，多很好吃。哪里也可以买到很多特别的东西，像小狗还是小猫。如果你不要买动物，你也可以买别的东西。
(sighan14-id=663)	在台湾玩好我就坐飞机到香港玩。哪里有很多地方可以买到很美丽的衣服。我自己有买二十二奖一幅。
(sighan14-id=664)	很多人说香港是一个很好玩的地方可是我觉得没有什么特别的所以我坐船到澳门玩。哪里有很多人也有很多夸张的东西。
(sighan14-id=665)	我在哪里跟别人玩扑克牌，觉得很好玩。在哪里我也有看人在高空弹跳。他们多很高兴�以我也陪他们高空弹跳。
(sighan14-id=666)	评常我的生活过得匆匆忙忙地没什么时间享受轻松的感觉，所以我这次有机会去旅行就决定要去个非常美，非常轻松的地方：夏威夷！
(sighan14-id=667)	情爱的李小家
(sighan14-id=668)	我晚我晚上我们大家一起出门吃完饭，一起喝一点酒，我就会到他们家睡觉。
(sighan14-id=669)	第二天，因为我有时擦所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。
(sighan14-id=670)	从第二天开始我就遶的全台湾玩。我从带杯座高铁坐到高雄玩了一天，在坐公车到垦丁又玩了一天，我们在坐公车到台中玩了两天。
(sighan14-id=671)	最后呢，我们回到台北，我看了一下亲气朋友，吃吃饭，喝喝酒，再睡一觉，就上飞机回家了。
(sighan14-id=672)	到了垦丁以后我玩得好开心，那边的风景真的会让人迷的流连忘返，蓝蓝的天空，清淡的水，还有很舒服的海浪声音。我玩到有一点不想离开，课是非走不可所以我也没办法。
(sighan14-id=673)	这一次旅行，为一遇到的问题就是交通有一点不方便。我们做高铁还好可是坐公车要坐好久，坐到屁股都麻了。
(sighan14-id=674)	除了这些地方以为，我第二个星期搭了公共汽车去花莲泡温泉。那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美也让你纾解压力和消除疲劳。
(sighan14-id=675)	我当然没忘了去看看你的奶奶，他身体还很好，每天去附近的公园锻练身体和散散步。他想问你你甚么时候来看她，应为他有一点儿孤单。
(sighan14-id=676)	但是台北有机些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。
(sighan14-id=677)	台北的好处就是本地人非常客气和很会办你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。
(sighan14-id=678)	我已经有一点儿紧张，忽然一位小姐问我可不可以办我，后来她带我去捷运站还把电话号码留给我呢！
(sighan14-id=679)	你一切都好吗？真对不起，因为现在才写这封司。
(sighan14-id=680)	我近我们的公厂放二十天的假，所以我趁著这个机会到美国去旅行。
(sighan14-id=681)	对我来说纽约是最大的成市，差不多跟台北一样漂亮。我以为在美国最大的成市不买中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。
(sighan14-id=682)	因为我听说冰岛是一个很的别的地方，所以我也决定去那里看风景。我觉得冰岛漂亮的不得了。因为那个地方的空气不但很干净，还很凉。
(sighan14-id=683)	虽然我碰到所有的困难跟美国人谈一谈，因为我不太会说英文，可是美国人真的对我不但可气还有很热心，所以在美国的时候我真的不放心。
(sighan14-id=684)	在台北有很多地方我还没去过。上次我作了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。
(sighan14-id=685)	台北的人非常，他们都有聪明又活泼，而且台北的气氛非常认。
(sighan14-id=686)	如果我有问题的话，不是严重的问提。我觉得台湾人很热心，很大防，我问他们请帮我的忙，都要帮助我。
(sighan14-id=687)	在台北我真不怕问。因为大家这么都热心，不用不好意思。大家都说「慢慢来」，我希望这是这样。
(sighan14-id=688)	我从罗马来。一般来说，台北根罗马非常不一样。
(sighan14-id=689)	我上个冬假去了面甸，这个国家那么有意思，我非告诉你我的旅行的经验不可．．．
(sighan14-id=690)	我的飞机先倒了面甸的首都「杨股呢」。到在机场以后，就有那么多面甸人来向我的方向帮我去旅馆、揹行李，讲我哪各地方先去比较好．．．
(sighan14-id=691)	我的旅馆实小的，是一家人班的，他们都非常温暖。
(sighan14-id=692)	我不到到了，看得见很出家人三不，大坐，跟面甸或外国人聊天。因为这个佛教的地方很大，面甸人很多，你发现面甸人民的生活。
(sighan14-id=693)	他们的政府只有一党，可并不是住民的！政府正压人民得不得了。常常有革命，可是每次很多面甸人和出家人被政府军队死或关了。
(sighan14-id=694)	第一个地方他们去参观是台北一零一，从台北一灵异上面看外面的风景很漂亮，他们看到台北的城市、山等等。
(sighan14-id=695)	一天他们去阳明山，早上天气很好，陈爱明跟李晓家没想到天气变不好，他们在山上爬山忽然下起雨来了。
(sighan14-id=696)	周末的时候他们去了高雄和垦丁。陈爱明跟李晓家看到垦丁的风景，他们说漂亮的没话说。
(sighan14-id=697)	他们周末去参观的地方什么都好，就是垦丁旅馆里的服务差很多，还有对他们不太客气。
(sighan14-id=698)	可是我游泳中我的脚受伤了。所以我不能游泳。那时候有的人求我。我觉得给他很感谢。所以我请他晚饭。
(sighan14-id=699)	第二天我跟他坐飞机一起去首尔。首尔是韩国的首都。他住在首尔。所以他给我介绍首尔。首尔是很大的城市。所以有多人、多车、多大楼。我跟他吃了韩国的菜、逛街、买了纪念品什么的。
(sighan14-id=700)	国家公园真好看，除了台湾的动物，植物以外，还有很多各国家的动物，植物。要是你有时间，我推荐你去那里旅行。
(sighan14-id=701)	虽然海水很干净可是海滩上面有一点脏。我的太太她很讨厌葬所以他只好在远的地方看我们玩水。
(sighan14-id=702)	我放假候坐飞机到台湾，台北。我去过很多的地方，像师大夜市，台北１０１大楼，故宫博物馆，什么的。
(sighan14-id=703)	在那儿，我从以前一直想去的地方。我先去「武候寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。
(sighan14-id=704)	「武候寺」是在中国历史上唯一君跟第二人在一起的寺。我对中国的古代历史很有兴趣。
(sighan14-id=705)	我的学校有一个课陈，就是〝世界旅行〞。如果学生申请以后录取那个课陈的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。
(sighan14-id=706)	小家～你好好读我的心了吗？我真的想你。
(sighan14-id=707)	我从台湾座飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。
(sighan14-id=708)	我座了差不多十个小时的飞机才到美国。
(sighan14-id=709)	那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了跟好的饭店了。我觉得这是应该的。以为那个不是我的错，是他们的错。
(sighan14-id=710)	我去美国看到了很多漂亮的东西。尤其是哪里的大湖。那里的大湖不但漂亮，而且很干净。
(sighan14-id=711)	台湾是很好的地方。所以下次一起去把！
(sighan14-id=712)	你知道怎么去京都吗？你先从台北车站到桃园机场坐公车，然后到关西国际机场坐飞机，到了关西国际机场以后到京都站做火车或坐公车。
(sighan14-id=713)	我到了关西机场以后就做公车，可是下车的时候忘了带我的行李，而且我发现的时候公车已经走了，我非常糊涂了。
(sighan14-id=714)	第一天，我先坐火车去花莲，从花莲再座公车到台东去。我坐公车时候欣赏台湾东部海边很美的风景。
(sighan14-id=715)	高雄是再台湾南部一个现代化的城市，我觉得跟台北一样热闹。尤其是爱河旁边的夜景很美。
(sighan14-id=716)	刚刚到了的时候，我就觉得那里的城市跟我们的都是差不多。
(sighan14-id=717)	让我特别有印象的地方是清水寺，哪里可以买得到很多日本传统的东西。老板也很亲切，我在看东西的时候，他们都会过来说明这么使用或那个东西的来源和历史。
(sighan14-id=718)	我在逛街的时候，有一位日本人一直跟著我，跟我说话。他好像想骗我，可能是看我是外国人又买了很多名牌包包，所以他以为我很有钱把。
(sighan14-id=719)	巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太杨，而且风也很凉快。
(sighan14-id=720)	我今搭计程车的时候，司机好帮我介绍一家很好吃的海鲜餐听。那家餐厅的色备很漂亮，而且服务很亲切。
(sighan14-id=721)	我也去了好几个海边。台湾的海边没有巴拿马得海边那么漂亮。这里的沙又白又干进。如果你有机会来我一定会带你去玩！
(sighan14-id=722)	海边附近的餐听都非常便宜，菜不过四十元。
(sighan14-id=723)	如果你想来，你一定要先办巴拿马的签证。我来巴拿马一前忘了办签证所以本来不能去，可是办签证以后就没问题了。
(sighan14-id=724)	还有这里的交通公寓没有台湾的那么好。这里的尖峰时间车辆大排长龙。
(sighan14-id=725)	这次是我第一次坐美国航公司的飞机到美国，服务跟飞机的设备真的差很多。那些服务生长的很丑，不想再亚洲。
(sighan14-id=726)	我旁边的人说是因为在美国不能说为了你太胖还是长得太丑，可以拒绝要工作的人想在亚洲的公司。
(sighan14-id=727)	到温哥华的时候，我的司机开车去饭店。温哥华的风景很票亮，有很多树，很多不同色的花。温哥华也有蓝色的海，百色的山和红色的花。
(sighan14-id=728)	这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪地经验。这个事我第一个问题！
(sighan14-id=729)	我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步的很多。下一次，你一定要很我去滑雪！
(sighan14-id=730)	我很想在回去加拿大因为加拿大的人对我们非常好。我在饭店丢了我钱包，我以为被小偷偷了。辛亏，十二个小时后有一个服务生换给我！
(sighan14-id=731)	韩国的交通很方便，应为这边捷运方便又大，大部分去玩的时候都搭捷运去，而且又便宜。
(sighan14-id=732)	如果你想来这边，我觉得冬天来比较好，应为韩国冬天会下雪，我们可以一起去滑雪，冬天很多别的国家得人会来韩国都为了滑雪。
(sighan14-id=733)	我觉得韩国的风景没有那么好，应为国家太小，没有很多地方可以看风景。
(sighan14-id=734)	我也去爬山，那一天台湾人都去排排。我在哪里看的到台湾从上面的璜境。那李真是很票亮。
(sighan14-id=735)	我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分重。台湾的交通都很方便。
(sighan14-id=736)	１０１附近的璜境很好，很热闹，还有很多人在马路上。也有很多的店可以买衣服。
(sighan14-id=737)	每个人都带东西给去排排。我觉得多很漂亮看人家排排。我在荷兰每有这么多机会去排排，所以在台湾觉得很有意思。
(sighan14-id=738)	我椪到的事警在这两个地方，每有那么重要。
(sighan14-id=739)	我喜欢的衣服，我会问店的小姐帮我忙。我找不到价个，我也会问店的小姐。我觉得台湾的东西比荷兰便宜多了。
(sighan14-id=740)	我搭捷运去找我的柏柏。他住在拥出，要从公馆坐到台北火车站，再换换捷运去我柏柏的家。
(sighan14-id=741)	我地一次不知道这么搭捷运，可是先在我都会。
(sighan14-id=742)	我柏柏的家很大，我在哪里可以去跑步，他们在附近有一个空园。每天早上有很都孩子在哪里玩。我很喜欢跟小孩子玩，他们很可爱！
(sighan14-id=743)	我每可淍末会去看我的伯伯。我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太悻苦念这么多的语言？」
(sighan14-id=744)	「孩子，念多都有好出。你到了我的年纪再会知道跟这么多语言每可地方在世界都可以去。所以你快一快杷你的中文学好。」
(sighan14-id=745)	我东意我柏柏的想法，所以我先在来台湾六个月杷中文学好。
(sighan14-id=746)	你好！最近过？怎么样呢？好像好久没有跟你联络。
(sighan14-id=747)	因为坐铁路去台南要花很多的时间，所以我就决定做高铁去。
(sighan14-id=748)	第一个就是高铁站没有出租汽，我只好坐巴士去台南市中心，再打出租汽车去我所预定的宾馆。
(sighan14-id=749)	刚来台湾时，为了呼吸一下新鲜的空气，我首先去了阳明山。两位昨晚才认识的朋友配我一起去。别忧心，他们都是男生！
(sighan14-id=750)	虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各事各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。
(sighan14-id=751)	看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾节压力的方式。
(sighan14-id=752)	回台北时，因为我们答错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。
(sighan14-id=753)	不好意思，我还没有好好的描述他们！一位叫王青天，他是法国人，然后另外一位是德国人，他较本弟弟：名子是他自己取的
(sighan14-id=754)	我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，向女生的一样。
(sighan14-id=755)	第三天，我独立的帮妳去买东西。我记的妳喜欢特殊的衣服，所以我到师大夜市去帮妳看艺术家的产品。
(sighan14-id=756)	那里的人人山人海！有时过了五分钟，你只能往前三部！但衣服店是满多了。]
(sighan14-id=757)	上个礼拜我们班放假的时候，我们马上决定跟同学一起去旅行。那天因为六点已经开始去了，所以我们都得午点起床了。
(sighan14-id=758)	我们进去动物园里，看起来很漂亮的树林，动物也有很多种，从个洲来的，有的动物很特别的，我以前都没看过，像熊猫、企鸸什么的。
(sighan14-id=759)	在这里参观以后，我觉得很有意思，学了很多知识。特别是让我们可以知道么办保护动物，因为保护动物就是保护我们自起的生活。
(sighan14-id=760)	参观了以后我觉得累得不得了，可是可真很好的地方，所以我的心里很告兴。
(sighan14-id=761)	我坐飞机去大阪，然后坐电车到京都。但是我不知道怎么坐电车，那时候由一位男生来帮我忙。他告诉我，先买票，再进去电车站坐电车。
(sighan14-id=762)	他看起来像一个有名的歌星，大大圆圆的眼睛，一头黑黑短短的头发。不坦很英俊，也大方。
(sighan14-id=763)	其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在博览的经验。
(sighan14-id=764)	那天，把行李放在他们家已，我们跟他们的波兰朋友去了一家饭馆。他们都要给我试试看波兰菜。
(sighan14-id=765)	我没想到波兰人也喜欢吃猪血！做法，味道不一样，但是非常好吃。也喜欢以种菜像我们的水饺。
(sighan14-id=766)	有一天我们波兰朋友之一座车送我们去森林野。非常好玩！
(sighan14-id=767)	是从法国刚刚回来的。我利用了放假的时间去那边玩。因为放假的时间很段，我只去了巴黎。
(sighan14-id=768)	我用了飞机去。最近的废票很便宜。
(sighan14-id=769)	我告诉你，巴黎很直的去。下一次我们一起去吧！
(sighan14-id=770)	巴黎人都回讲一点点英文，跟他们沟通不太难。早知道去法国旅行那么好玩，我早一点去了！
(sighan14-id=771)	我去越南以前没想到有那么多漂亮的地方，人人都很厉害。有的回说英文所以不怕他们不懂你说的话。
(sighan14-id=772)	现在我想一想下一色去哪里。世界上有太多可看的地方才非常难选一个。
(sighan14-id=773)	一般来说巴里岛漂亮得没话说，你可以趁著海滩啊，去山上啊，看一看森林的动物啊。
(sighan14-id=774)	下一侧我们可以打算一起去旅行因为我认为跟朋友参观比较好玩。
(sighan14-id=775)	我现在非来工作不可很麻烦可是谁不去要以分工作赚钱，因为放假的时候我花很多钱。
(sighan14-id=776)	我以为就是你准备不花太多钱也很难因为你要利用纳特别的时候。先我要多工作我等群钱够了在选下一侧哪里去。
(sighan14-id=777)	放心我欢欢喜喜去过越南，我会去一测的话就去。
(sighan14-id=778)	不管什么国家都有兴趣就是欧洲的国家想法国还有义大利，哪里生活费太高。一脸忧前的台湾人也不会那里住一个星期。
(sighan14-id=779)	我等不及见面你为了吃喝玩乐，那么多久不见我想我们的晚会。说到晚会下个礼拜天我的老板要定一场礼堂为了过年。
(sighan14-id=780)	最近我趁著学校暑假的时间跟朋友去法国旅行。我闷去过很多地方，参观几个法国有名的城堡。我们参观巴黎铁塔，凯旋门，欣赏塞纳河的风景。
(sighan14-id=781)	法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是座计程车去。
(sighan14-id=782)	有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁著我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那哩，要不然我会碰到困难了。
(sighan14-id=783)	我觉得法国有很多地放可去，要是你下次去旅行你一定要去法国，非一次去不可。
(sighan14-id=784)	好久没见！上个礼拜我利用放假的时间去路行。
(sighan14-id=785)	我们到了的事，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。
(sighan14-id=786)	贤我和我的朋友去买东西，再我和她在他们的农场走一走，看一看。
(sighan14-id=787)	我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很抱。我们吃精彩，鸡蛋，甚至于猪血糕；都我吃吃看。
(sighan14-id=788)	我真正很感谢为了这个机会，我狠辛运了。
(sighan14-id=789)	你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服，飞运；但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！
(sighan14-id=790)	在伦敦的餐厅，什么都采非常贵。我没想到伦敦的价值那么贵，所以我带来的钱不够，买不了食物！
(sighan14-id=791)	我做飞机从台北到北京。好在我有一个工作，因为那飞票是非常贵！我决定了去北京因为背景不但有很多的很可看的特色，而且我觉得中国历史很有意思。
(sighan14-id=792)	我做了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我做飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。
(sighan14-id=793)	哇！夜市里面，可以尝一尝很多台湾的小菜，可以跟朋友玩一玩很多游势，也可以买很多便宜的东西。台北的夜市真的好玩！
(sighan14-id=794)	我这次放假去了台湾！昨天刚回来。我跟爸爸还有妈妈一起去。我们坐飞机去的。坐了五个小时才到。有过远的。
(sighan14-id=795)	你知道我最喜欢海豚了！我看了海豚的表演。真可爱！看完表演以后，我有根海豚一起拍照。但不是免费喔。才没那么好呢，哈哈。
(sighan14-id=796)	我想告诉你更多这次去台湾的经验。我也要给你我买了的礼物。你一定很好奇是什么礼物吧？所以拉，你要赶快来我家。我等你喔！
(sighan14-id=797)	从远的地方看富士山很漂亮，但是爬山的话没那么漂亮。我们爬了两个小时，就发生问题。我妈妈脚受伤了，痛得走不懂了。
(sighan14-id=798)	我上个周末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。
(sighan14-id=799)	到日本的第一天，我们在东京光观，我们第一次坐了日本的地下铁。那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤地进不去，有一个职员帮我们才能进去了。
(sighan14-id=800)	我们泡温泉的时候，我们不知道应该这么澡才好，所以有点难过。
(sighan14-id=801)	然后晚我们去西门丁逛街，也吃在很有名的饭馆儿。吃饭以后，看电影才回去休息。
(sighan14-id=802)	我什么都不敢吃，找到一家餐厅才决定在哪里吃。在那家吃了很多各种各样的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付钱的时候，才发先钱都被偷了，老板没办法让我洗碗筷。
(sighan14-id=803)	我求你寄给我两万块钱，不然老板还不让我回家。我也对不起你没告诉去旅行的事情。我也拜托你被告诉我父母这件事情。
(sighan14-id=804)	我去过的时候才发现这是很有意息的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品，在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？
(sighan14-id=805)	我觉得曼谷的风景变化姓的很大，上次跟你来跟现在真不一样，希望你自己来看看啊。
(sighan14-id=806)	我上个星期我跟我姐姐到美过去，用我今年的夏天放假时间。我真的很高兴！
(sighan14-id=807)	我们在一家美式餐厅见面。然后，他给我跟我借姊姊少了他的朋友，高位立。吃完饭以后，他带我们去Ｄｉｓｎｅｙｌａｎｄ逛逛。
(sighan14-id=808)	垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。在加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！
(sighan14-id=809)	这个旅行给我很好的经验！如果有机会得话，我们一起去吧！！
(sighan14-id=810)	我没碰到很严重的问题。主要的是法国越来越涨直所以所有的东西相当贵。看起来法国生活的水准比台湾大。
(sighan14-id=811)	我们一共４个人。除了一个人一外，大部分的人去过中国了。
(sighan14-id=812)	我们首先去北京。因为北京是中国的首都。到背景的时候，天气太热。
(sighan14-id=813)	因为我的朋友在广州做工作。我们去中国旅行一前，已经跟我的朋友约见面。
(sighan14-id=814)	我们在中国呆１０天。我觉得这个旅行很有意思。如果有机会的话，我们一起旅行怎么样？
(sighan14-id=815)	有一天市政府举行个很大的活动他们叫它花火大会。市政府请教装业家两个小时以内放了一千多个烟火。那个活动让观众感动得要命。
(sighan14-id=816)	大部分的日本人穿和服。和服一定要按照规定窗，我看他们穿和服的样子让我知道日本文化的好处。
(sighan14-id=817)	您最近怎马样？
(sighan14-id=818)	我本来想去欧洲，可是没有很多钱。结果我决定到台湾区旅行。因为那里有很多好处。
(sighan14-id=819)	到了周末他们陪我去大市场啊，名胜古迹啊甚么的。上个周末，他们陪我去高雄旅行。
(sighan14-id=820)	在垦丁不容易找到公车或巴士，原来如此，大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定接电动车，去去玩。
(sighan14-id=821)	我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古某一个地方。百问不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞以下。
(sighan14-id=822)	按照管理员的说法，当初这个灯台是日本人盖的，后来世界第二战争结束后台湾人在建的。
(sighan14-id=823)	我最近一会儿教新朋友，一会儿念书。还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我门决定了去高雄跟垦丁。
(sighan14-id=824)	虽然我放假了，可是趁著周末去旅行。这个礼拜五，六，天去旅行。
(sighan14-id=825)	我那天下午去垦丁。我觉得垦丁的旅行真直得。因为垦丁的夜市，最南部的海边非常非常漂亮。真至于虽然我已经去过，可是有机会的话，一定要再去。
(sighan14-id=826)	为了到荷兰我而做到香港的飞机，到香港之后就得转班，然后还上九个小时的飞机到阿姆西特丹。
(sighan14-id=827)	过了那么场的班级以后，我累得要命，不过还要过海关，因为护照要盖章。办理所有的手续以后我就做出租汽车去玈管。
(sighan14-id=828)	虽然打出租汽车比较贵，但是我那时或那么累，就没有能力搭客运。
(sighan14-id=829)	然后我再玈管睡了十个小时的觉。
(sighan14-id=830)	那时候我觉得虽然荷兰立台湾非常远，可是对台湾人来说，荷兰很值得去。
(sighan14-id=831)	可是话说回来，去荷兰玈行还是可以与上级个问题。连欧美人都认为荷兰的物价高得很，更别说我从台湾来的穷学生。因为这件事的关系，取荷兰的人应该很有钱。
(sighan14-id=832)	我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我感才回来台湾给写你信！加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。
(sighan14-id=833)	我发现因为加拿大有很多民族，所以他有很多特别的采。在那边我们一起去一个很好吃的法国餐馆还有去一个很好的中国餐馆，我以前不知道在加拿大有那么多中国！
(sighan14-id=834)	我现在法国。我上个礼拜来的。我坐飞机来这里的！我觉得飞机里面的服务很好！可是这里傱台湾很远，所以我非常累！
(sighan14-id=835)	在飞机的时候他们给我们吃很不一样的东西！大部分的台湾人可能不喜欢那样特口味！我亿为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！
(sighan14-id=836)	我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！它们都是很热心的人！我很开心认识他们！
(sighan14-id=837)	欧洲跟台湾比起来，可能台湾比较好！你知道为什么吗？应为你在台湾的时候你要卖什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！
(sighan14-id=838)	法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖非！他们看起来比我们台湾人轻松多了！对他们来说高心的生活是最重要的事情！
(sighan14-id=839)	在法国的十天我非常感冒的！我连走路也不会！我朋友非常难过他带我看医生！它们给我一些药，可是他们的药可能对我们台湾人不好！所以好几天我没办法出去玩！不用担心，我现在都好了！
(sighan14-id=840)	因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时后我非常有活力。
(sighan14-id=841)	夏威夷的人也很亲切。一来的时，有一个女生把很多花交给我。我把她给我的花带在我的脖子上！
(sighan14-id=842)	我们从越南坐飞机到北京，中国的风景很漂亮，有很多河，有的河有很特别的噢，那种鱼我从来没看过，有的河水里很干净，让我那个时候只想把衣服脱下来然后跑到水里游泳。
(sighan14-id=843)	那个饿时候我们碰到了一个问题就是我们都不会中文所以有的是迷路了但是不知道怎么问中国人所以大家随便走，很有意思吧！
(sighan14-id=844)	回国了我很想在来中国一次，下一次我要跟你到中国，因为我知道你对中国也很有兴趣。
(sighan14-id=845)	你最近过的好吗？你期末考考淂怎么样？希望你得到了好的学分！
(sighan14-id=846)	我一上飞机就兴奋起来了。是因为我第一次出国，高兴的跟座旁边的人说个不停。
(sighan14-id=847)	我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！虽然我看得懂汉子可是有的时候意思跟我想的完全不一样。
(sighan14-id=848)	我逛街的时候碰到了困难。刚离开麦当劳才发现了我吧我钱包弄丢了！
(sighan14-id=849)	如果我是一个大学生的老师我一定要教中文。我觉得中文是很难的语文，所以如果我可以帮足学生好好学中文我会很有意思。
(sighan14-id=850)	我希望我的学生会学到世界上的最重要的事情。可是没有办法，所以如果他们出国的时候可以找他希要的东，我会很高兴。
(sighan14-id=851)	我希望学生能理用电影里的内容来多了解各国的文化和历史。在讨论的时候，我想利用电影的内容让学生来比较电影上代表的社会和他们自己的社会。
(sighan14-id=852)	可是如果我现在可以当老师的话我会想教中文。但是我的中文的产度还没很好，所以只能教那些以前都没学过中文的大学生。
(sighan14-id=853)	我一定也会继续在读中文，练习我的中文才能教比较好的课。
(sighan14-id=854)	教课的方法我要一直教学上做功课，多鞋子，跟多写一点子。
(sighan14-id=855)	上课的时候我会教大家要说话，念课本的书和被一些故事。大家会在我班上讲很多话跟写很多中文字，这样他们一定会进步的快。
(sighan14-id=856)	我想我的同学会喜欢我的人因为我会对他们很好，会好好的教。考试的时候不会那么曩，公课也不会给那么多。就很亲松的好好的学。
(sighan14-id=857)	这样我的希望是我的学上可以自己来台湾走一走，用跟我学的中文来跟中国人讲化，也能够跟中国人做损益，来撞钱。
(sighan14-id=858)	学中文一定会有帮族人们，不光是要做四么东西，都可以用中文来说。在过了几年中国会变世界上最大的国家。这时候中文会变很重要。
(sighan14-id=859)	到中文比英文重要的时候我就会有很多人要上我的课，就可以帮人家好好的学，根也是一个能赚钱的方法，可是最重要还是比较多人会讲这个世界上人类最多用的语言。
(sighan14-id=860)	我大学的时候，真的不喜欢上无了的课。
(sighan14-id=861)	除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明百为什么那便的语跟文化有关系。
(sighan14-id=862)	对我来说，作业每有原因。文化的课不应该请学生写保告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。
(sighan14-id=863)	学生应该要上课，这个课应该比较好完儿！
(sighan14-id=864)	我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话想教宿学。因为对我来说教这个是比较简单。
(sighan14-id=865)	一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到宿学。
(sighan14-id=866)	虽然选宿学系的学生没比选法垏系的学生辛苦可是也很难。必须花很多时间读书。我会想一个办法把我教课的方法让学生觉得课程很有意思。
(sighan14-id=867)	我希望学生不仅学到课程的东西，而且可以学到每一天在生活中须要知道的事。可以把学到的东西用在他们的生活上。因为这样我才觉得我教的东西有意思。
(sighan14-id=868)	如果我是大学历史老师，我希望我的学生会学到历史最重要的时间，学到人的错事。学完的时候我希望我的学生比我聪明，可以回答岁便的历史问题。
(sighan14-id=869)	我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻血个短心得。
(sighan14-id=870)	我希望上我课的学生不只会英文学地流利，还可以学到美国的生活习惯，美国人地个性和看法。
(sighan14-id=871)	我会尽量教学生向学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的然后按造他们的答案来教课。
(sighan14-id=872)	我最大的希望就是我的学生们会用化学来做出他们最大的梦想，不论是发明新的药或是做出更强更有暴力的飞弹，我都回让他们成功的
(sighan14-id=873)	我也希望学生们会爱上化学，能更我一起讨论化学方面的各式各样的问题和兴趣。
(sighan14-id=874)	可能有些学生对这个课没有兴趣，我就需要给他们准备很特别的资料，让他们在考虑一下。
(sighan14-id=875)	不管真么说上大学的时候除了认真的学习以外，也应该学到生活得好和坏处。
(sighan14-id=876)	如果我是大学老师，我会叫外文的课（华语）。因为我觉得学外文不但很有意思，还可以认识别的国家的朋友。
(sighan14-id=877)	第一个，在上个的时候我会让学生练习他们的中文讨论，因为这样他们才可以让他们明白怎么用所有的文法和发音。
(sighan14-id=878)	这样也还可以让学生比较自动的，所以上课的气氛比教更有意识。
(sighan14-id=879)	我当过老师，所以我有一点教书的经验。我当了义大利语，英文的老是。
(sighan14-id=880)	我很喜欢教义大利，因为我叫的时候有机会介绍－下我的国家的文化，习惯，艺术，等等。
(sighan14-id=881)	如果你不明白别人的文化，也不式一式真的了解这些文化，那你怎么要和平？所以人民的科学是基本的方式让自己想和平的决解。
(sighan14-id=882)	我觉得觉的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。
(sighan14-id=883)	我觉得如果可能的话，给学生夏天的时候在义大利去工作，或是在义大利学暑期班，这些事情是对学生很好得帮助和机会。
(sighan14-id=884)	你们在一个国家生活应该了解你们国家的历史才算是一个友知识的人。我知道，有的人不同意我的观念，可是学好历史对你们只有好处，没有坏处。
(sighan14-id=885)	所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱，有怎么样的人，我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨轮。
(sighan14-id=886)	可是他们还年轻，所以不容易了解。这个时候有一点嘛烦！同学问我「老师，为甚么？为甚么？」有时候我非常糊涂。
(sighan14-id=887)	其实我的学校的教育课陈立面没有台湾的文学课，我还没学到台湾现代文学，可是如果我有教台湾的文学的机会的话，我努力学习以后要教台湾的。
(sighan14-id=888)	上课以前让学生先读，自己想一想，上课的时候让学生互相讨论，最后我对讨论的题目要介绍别有名人的想法后者以前时代的想法。
(sighan14-id=889)	我的教法一定要让学生对英文课有去。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。
(sighan14-id=890)	我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要再家温习。
(sighan14-id=891)	我不但每天鼓励他们学英，也要跟他们说这个是最好的机会学英文。以后他们要砸红做的话，如果他们会说英文，他们一定没问题找好的工作。
(sighan14-id=892)	其实我一前当过高中老师，如果我是大学的老师的话，我希望教有关系伦理教育的课。因为我现在专业就是伦理教育系啊！
(sighan14-id=893)	还有不管我怎么说，学生都对上课很无聊。如果那样的老师教我的话，我宁可缺课，也不要上课～真的忍不住阿！
(sighan14-id=894)	如果我教日文，我用很多游戏教日文，大概教师的气分会轻轻松松的。学生会越来越喜欢上课。
(sighan14-id=895)	我已经写了笔记本一本分。要是我把那本笔记本里的文章记住了，就会说很多口语的说法。
(sighan14-id=896)	让学生喜欢数学并不容易，我觉得是有挑战心的工作。当老师不只是教学生，我自己也可以不断的从学生身上学到很多东西。
(sighan14-id=897)	我觉得首先在老师，学生之间的关系不要造成上对下的感情，必须有朋友对朋友的感，让学生好喜欢上课。在加上，在学习方面不要太书面，以免让学生觉得很无聊。
(sighan14-id=898)	我一定会教得很好因为我对生物课满有兴趣。我的课一定不会无了，因为如果太无了我自己一定会睡早。
(sighan14-id=899)	我一定会带我的学生去很多地方还会参加很多活动，让学生可以学道更多东西，因为我觉得每天在家里读书学生会慢慢的无了。
(sighan14-id=900)	还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡早。
(sighan14-id=901)	功课会很多，因为我教的资料会很多，所以学生不可以天天烂费时间出去玩。如果学生每天很认真的读书，我会请他们出去吃饭。
(sighan14-id=902)	学英文不是像学中文，学中文需要花很多时间记子跟写子，写一千次就会学好。
(sighan14-id=903)	但是，用这个学法浪费很多时间，还有不会知道那些子怎么在锯子里用。而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。
(sighan14-id=904)	而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。还有，语言必须讲去来才真的有用。
(sighan14-id=905)	所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂子的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。
(sighan14-id=906)	每一个语言的最常用的五千子就能看懂１００分之８０的子，所以简单的书跟报纸可以看懂。
(sighan14-id=907)	如果我是大学老师，我想教英文。我觉的英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！
(sighan14-id=908)	学生要自己找一本他们喜欢的英文书，每天读一课。两个学生一队，每个学生都要告诉他们这个星期读的课。所以学生教学生，我做老师可以舒舒服服休习。
(sighan14-id=909)	如果是大学老师，我会教商业科伎课。我不会用一个课本书。我长常常请有工作经念人来研讲。
(sighan14-id=910)	如果我是大学老师，我想教企业系，应为我以后去大学我要学企业系，我看到很多老板是企业毕业的，所以那时候我到我也要学企业系。
(sighan14-id=911)	我在大学教学生，我会给他们很多团体作业，应为大学毕业以后有些人不适合外面生活，所以我会教很多东西给学生，后来他们不会有这种的事。
(sighan14-id=912)	我希望我的学生都会准时交功课，应为考试不好是第二个问题，学生有做功课表示他有花自己的时间做功课。
(sighan14-id=913)	考试我要考很多问题从作业出来，应为考试考好那他有认真做功课，但是有些人会每天交功课考不好，表示他不认真写功课或是每天超。
(sighan14-id=914)	老师的重要性很明显，论语有「子曰：学而时习者不亦悦乎！」这么一句话。
(sighan14-id=915)	这个教我们学习的重要性，营次也教我们老师的重要性。
(sighan14-id=916)	这些方面与环境密切相关，因此不要只学这些人所作的而已，也要学为甚么他们觉得应该这样作。
(sighan14-id=917)	首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁这场比赛。然后教它们一些基本的安全驾驶；如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的肢势，要如何换路到，要在哪一个路到才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。
(sighan14-id=918)	如何在紧急的情况下不出车祸或碰到其他的车，因为生命是很保贵的。安全第一！！！
(sighan14-id=919)	如果我是大学老师的话，我有可能会教国际文学。最主要的原因是因为我念大学时，文学是起中一个主修。
(sighan14-id=920)	我认为不管一本书是写实或是小说，每一个剧情会反射事实的踪影。这是说读书著可以用同理心站在某一个角色的角度打开自己的眼界。我会提共一些观想练习，帮他们感觉到截然不同的生活经验。
(sighan14-id=921)	根据我个人的经验，教是学习最好的方式。那么每一位学生要跟同学门报导他的研究成果。我也希望每一位能够透过自己的经验找某一个对他来讲特别有意思的观点，然后去发展那个概念。
(sighan14-id=922)	如果学中文只说话是不够，所以得要让学生多练习写字，让学生可以自起写得到句子。
(sighan14-id=923)	如果学生有问题，他们可以举手问我，我为了他们再讲一次，哎呀，很难的看法漏。
(sighan14-id=924)	对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。
(sighan14-id=925)	我希望学生学到像中文的文法，听力，读力，说话什么的。当然中文有关得很重要，可是另外一个是大家都很好的关系。
(sighan14-id=926)	我们常举办一些游戏，一些活动像接龙、猜中文字、甚么的，然后我给学生分数，如果学生有最低的成绩要买东西给同学吃，这一些活动让学生不但感决很轻松，而且把中文学好。
(sighan14-id=927)	我也会给他们看英文电影。这是一个很好的方法练习听力，再加上可以棒组学生了解西方的想法。当然我也会教给他们一些文法但是我们以定会用有意思的制料。
(sighan14-id=928)	教他们英文的时候，我也希望他们也对学别的语言敢兴趣。我也希望我的学生不怕说话。如果他们去美国或英国练习英文我希望他们不会怕跟当地人说话。
(sighan14-id=929)	我是大学老师的话，我想叫商业因为对生意有兴趣。我认为只有老师对他们缴的课有兴趣会算是好的老师。
(sighan14-id=930)	我最喜欢不做桑额部分因为我认为都题目有关系还有因为时间不够。我希望老师不要扣分。
(sighan14-id=931)	我不喜欢直叫我每天去要学为了保兴趣工作。我只喜欢一天比一天不一样就会欣赏我的生活。我要叫的时候一定说英文话跟法国话还有西班牙话当然说中文。
(sighan14-id=932)	一侧我听说境来如果你不会说中国话才跟你的老板不会说话。这个以策是越来越在亚洲开供词。我看现代商人非只会说不通的语言不可因为让你开眼界。
(sighan14-id=933)	以前只卖东西就好了先在现代化让我们注意照顾我们的供词，你应该算是你的供词跟你家里一样所以你对人好别的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以说假话。
(sighan14-id=934)	我想帮他们变化好的商业人，我要他们急得主如果对别供词不好他们下次要小心，对我来说做生意的时候最重要是证书，如果没有跟以前一样个国家要自己做商品所以没有竞争公次要卖怀的东西没有关系因为别的供词卖这一样。
(sighan14-id=935)	我当老师的话想在台北工作因为台湾的学生比别的的国家没那么用公所以对老师比较享受对有兴趣的学生教。
(sighan14-id=936)	翁意的课会算是特别的因为为了说生意的题我费用别的课不可，者愿意是为什么我想教商业。
(sighan14-id=937)	如果她们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女衡的学生，我也让他们知道很晒的男生。
(sighan14-id=938)	我希望我的学生学到他们会听根说泰文。因为我知道念跟写泰文没有那么容易。如果你会听根说泰文，去泰国的时候你应该敢去很多地方。
(sighan14-id=939)	首先，我用「后八四」的日记，信，帮他们了解他的各性和看法。这样可以了解他写的书。
(sighan14-id=940)	其次，我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的采，一定很好玩。
(sighan14-id=941)	在我对「后八四」的课，我希望我的学生不但会学到「后八四」的哲学书，比方「巨人」，而且了解这些书的历史背景，在说明白「后八四」的想法。
(sighan14-id=942)	如果不知道历史，抱怨的人越来越多，觉得我们的社会不好。这件事不但很不公平，而且很危险，甚至于发生内战，发生社会的变化！所以我觉得，好的历史老师重要的不得了！
(sighan14-id=943)	再说，我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的可比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。
(sighan14-id=944)	我记得我的一前的音乐老师常常帮我们做我们的别的课的功课，因为她觉得如果我们写完了我们的别的功课，我们一定有更多时间练习音乐。
(sighan14-id=945)	如果我党大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们可是我希望他们可以成功。
(sighan14-id=946)	我也可以教我的学生以前的人地经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。
(sighan14-id=947)	我不想学生只在教室年书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。
(sighan14-id=948)	我希望我的学生可以动我教的课也可以成功。我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。
(sighan14-id=949)	我不会把我的学生背书可是希望他们可意实行历史在他们的生活。
(sighan14-id=950)	另外，我想常常叫比本的学生来我们一起上课，办外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。
(sighan14-id=951)	我希望学生不但学日文，也学日本的文化，是应为他们将来去日本旅行或是留学的时候，了解日本的文化跟会日文一样重要。
(sighan14-id=952)	我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文怎么难，还要鼓励大家用功念书。
(sighan14-id=953)	有机会的话也打算举行个课外活动，去有好玩的地方，比方说，在六福做云霄飞车啊，在阳明山欣赏风景啊，去垦丁游泳啊，或是一起去吃火锅。因为我相信这个活动能更了解学生。
(sighan14-id=954)	学生学会了以后，我希望这艺术方面可以对他有很地的帮助，要是学生可以把头脑里的想像画出来的话，那算是他们一定会知道怎么把看法，想法，演讲出来。
(sighan14-id=955)	每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步问法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。
(sighan14-id=956)	每个星期要用英文写文章，要让他们看英文杂志的文章或者英文小说。看完文章以后，每一个学生要告许大家那个文章／小说的重点是甚么。
(sighan14-id=957)	因为社会学是学先在的事情比较多，可是有的以前的事情也有很大的关系。
(sighan14-id=958)	还有我给他们教韩国年情人的想法，礼貌，一般人民的生活。我觉得应该经验很多的事情。
(sighan14-id=959)	如果我是大学老是，我想要当中文老师，因为对中文有自己的兴趣也会叫别的人，所以觉得很棒。
(sighan14-id=960)	世界上有很多方法让学生喜欢上课，可是各老是有各的方法。我不是特别的也有自己的方法让学生喜欢上课。
(sighan14-id=961)	我用我的电脑上课，给大家看生词。第一个钟头我们看新的子，第二个钟头我们一起念句子，谁念错了我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。
(sighan14-id=962)	第三个钟头我们复习旧的子，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。
(sighan14-id=963)	我觉得当老师很难的工作，因为每天压力很大，回家也要看工课，但是如果老师跟学生互相帮就会教得很顺利！
(sighan14-id=964)	我觉得老师一直说明后者是学生念课本，有效果是有效果，可是没什么用。
(sighan14-id=965)	我觉得恋爱论是世界上最难的问题。一定没有规定。所以人人非经验不可。要不然一定找不到很好的对方，一定不会过精彩的人生。我想班学生的忙。
(sighan14-id=966)	开学第二周开始我给学生跟礼拜一到礼拜四学过的东西有关的题目。
(sighan14-id=967)	其实我来台湾以前，教过年级比我大的人。那时候我受到以老师为职业的人的影响很大。
(sighan14-id=968)	学校考试之前或是中文能力考试考之前，上课的时候一定要复习，让学生很容易记住。
(sighan14-id=969)	如果我是大学老师我想角历史课。因为我认为历史是最有意思的大学系。历史是非常重要但是我觉的大部分得学生不知道他们的国家的历史。
(sighan14-id=970)	我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道我也当过学生所以我知道他们的想法还有对作功课的感觉！可是我知道我一定雪要一些事情推她们学我的课！
(sighan14-id=971)	我跟他们好好地讲话，告诉他们我也向他们的好处还有问他们去外面其他人的生活怎么样？以后来报告我一下！这样的时候他们不必写字写得那么性苦！
(sighan14-id=972)	当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！在上课的时候大家都在一起讨论一些有仕会关系的题目！
(sighan14-id=973)	我的学生还是顾力的！在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话可能他们选的问题是傱他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！
(sighan14-id=974)	因为我要我的学生学（了解）他们自己！所以他们的想法也对我非常重要！而且我要他们知道他们自己的环境跟仕会！这样的话他们才可以学生活！
(sighan14-id=975)	还有我在大学看到了很多学生只要对中文的方面进步，中文以外的政治，经济，文化什么都没有兴趣。我觉得这样子的学生不可以指中文系的学生。我希望学生们学到中国的历史啊，现在政治经济的情形啊什么的。
(sighan14-id=976)	带学生去参加教外活动也是一个好办法，重点就是让他们去真正的跟历史交处。
(sighan14-id=977)	用著种方法我希望学生会对独历史比较有兴趣。
(sighan14-id=978)	学生在教室里面的时间很长有时候回家就很晚了，没办法多根父母碰面，所以学校应该要再著一方面帮助学生沉长。
(sighan14-id=979)	如果我是大学老师我会教煮饭的可，因为我对煮饭有兴趣。
(sighan14-id=980)	我会跟他们所：「你们想学怎么煮又香又好吃的菜，你一定要努力的读书！」。
(sighan14-id=981)	教他们当人类的意思，对人类怎么才对，怎么看到别人的心哩（高兴还是难过，好还是不好）用什么办法对苦的人让他们收到很温暖的感觉，帮有问题的人更懂更了解。
(sighan14-id=982)	不管有钱没有钱的人，聪明还是很本，神经病的人都有他们的心，要了解他们的心，他们的难过。
(sighan14-id=983)	谢谢你作天请我过去你家帮你庆祝你的生日。你的生日会很好玩。
(sighan14-id=984)	我一直忘不了她。我非跟她见面不可。我觉得他适合我。你同不同意？我可真像他。
(sighan14-id=985)	我先要请他跟我一起去吃晚饭，再带她去看罗曼蒂克的电影，然后到山上去跟她一起喝红酒。他会喜欢我的计划吗？
(sighan14-id=986)	你还记得你高中的朋友吗？那个先生你有跟我说他是你以前的篮球队员。他的身材比别人那么好、皮肤白白的，身体高高搜搜的。
(sighan14-id=987)	那一天我室友有机会跟他聊天，我们觉得他真的很迷人。他对我室友说的话也很甜很温柔的不得了。
(sighan14-id=988)	最近天气有一点凉快你还好码？那天我参加了你的生日会过得很愉快的时间，我以为生日会不太大没想到那么大的会，谢谢。
(sighan14-id=989)	对我来说对历史有兴趣，我想跟他见面再一次聊天，所以如果可以的话麻烦你请跟他连络，他可不可以跟我在谈一次，或时他可以的话请我告诉他名字跟电话号码，我自己跟他连络。
(sighan14-id=990)	我要先说上一次你的生日舞会玩得很开心得不得了，还有我能得到很快乐的感觉，你情我很感谢你。
(sighan14-id=991)	我认识你的高中的朋友，他们都很好笑！我特别喜欢小王，他跟我一样，我们都很爱持日本采。
(sighan14-id=992)	我刚刚认识一家不错的日本餐厅，我觉得小王一定会喜欢。不但他们的采好吃，也很便宜。
(sighan14-id=993)	还有告诉我她的消息，她喜欢什么，对什么有兴趣，住在哪里，上哪里的学校，什么的。好不好？这个周末我随时都可以，我等你的电话。
(sighan14-id=994)	前天的生日会，您看起来很高兴。祝您僧日快乐！！
(sighan14-id=995)	所以我先寄给您我的像片，您再给他介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？
(sighan14-id=996)	要是您不愿意介绍的话，请您给忘了这件事。我不敢也麻烦你那么多，也不喜欢我们的朋友关系怀了。
(sighan14-id=997)	所以可能你高中时候的朋友，或是你上个寒假打工的那家咖啡店的朋友。那天的生日会参加的人都是大学上吧？你还记得当日参加的人吗？
(sighan14-id=998)	昨先我看到一个很漂亮的小姐。她有差不多一百七十公分。她穿著红色的衣服还有穿著白色的鞋子。我一看到她，我马上就喜欢她。
(sighan14-id=999)	那天我没有机会跟她说好，听别的朋友说她的身材不但好，她的个性也好，所以我那样听的时候，我喜欢上她。
(sighan14-id=1000)	他的身材很好，他高高的想你的哥哥一样高，他的头发是黑黑的，眼睛又大又黑，鼻子高高的，嘴巴小小的，他说起话来很温柔，他笑得也很甜，真的很帅！你想得出来了吗？
(sighan14-id=1001)	你知道吗？我跟他的兴趣一样！我知道很难见面有一样的想法或是情趣的人。
(sighan14-id=1002)	我第一次看到她我就觉得是一见钟情，她是我想找的美女！我一直忘不了对方，我重来没有对别的女生有那么的深刻。
(sighan14-id=1003)	她是欧洲人，又瘦又高。那天她穿著白色得连衣裙，戴著手表。我昨天晚上，在梦里看见她了，所以我要叫你给我介绍。
(sighan14-id=1004)	也看到一个很有意思的男人，好像他是从义大利来的，听说他有很多在欧洲的路行经验，再加上中文讲得很有精省，连开玩笑的话的时候大家也不得不笑。
(sighan14-id=1005)	所以为了认识这个人很有兴出，可是因为那个时候很多人跟他要谈谈，而没机会认识他。
(sighan14-id=1006)	我认为我们两个人应该合得来，是因为我觉得我们去过一样的地方路行，我真希望将来有机会跟她谈经验的事。麻烦你帮我人是他，还是找到他的电话号码毫不？
(sighan14-id=1007)	他跟我一样高，可是头发比我常点咖啡色，眼睛绿色的。开会的时候他是穿红色衣服裤子。
(sighan14-id=1008)	今天是她的生日我买给他很贵的礼物，我知道他很喜欢摇滚乐所以我买给他最心得很有名摇滚乐歌手的光碟，他一定会喜欢。
(sighan14-id=1009)	我听了她一个半小时所以我认识她很喜欢题本的文化，她住了日本两年，在那里教了中文还是她要机会的时候一定想再去日本。
(sighan14-id=1010)	我问他陪我去离别的人在的地方比较远，就是位跟我抽一支烟因为他告诉我么请注意不抽烟在他家的室内。
(sighan14-id=1011)	谢谢拟邀我到你的生日晚会，我玩的很开心，我也看到一位非常漂亮的小姐，他长的跟我一样高，他的红头发很长，真忒别，我最喜欢他的眼襟，因为又大又亮看起来很有智慧，我第一雌看到他就爱上了他，俦你生日那一天，我一直忘不了那一个美女，每一次想到她心情就会很愉快，所以我想请你帮我要他的电话号码，我希望将来可以多认识他。
(sighan14-id=1012)	在你的生日会上，你看起来不舒服，你是前天很晚去睡较吗？
(sighan14-id=1013)	我看到她用她的信用卡去买礼物，她买的东西都很贵，又的是靴子，又的是上衣。我很想跟她说话但是当天我没有机会。
(sighan14-id=1014)	她很聪明也很漂亮，李大明我这么办？？？我知道！你可以帮我吗？
(sighan14-id=1015)	我也要你给我钱和你的车，因为我要带这个小姐去很好玩的地方，应该没有问题把？你记得我有帮你做很多事吗？
(sighan14-id=1016)	如果你认识，可以办我接扫吗？还是你可以帮我搭讪，不要忘记要拿她的电话号码。
(sighan14-id=1017)	我想问你一间事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。
(sighan14-id=1018)	这晚上，我远远看得一个男生。我不认识他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定认识他。
(sighan14-id=1019)	他长得很高，有加上不错的样貌。从他的身材来看，他似乎是健身房的常客。
(sighan14-id=1020)	那天他穿灰色的上衣和牛仔裤。他好像有戴著一个猫子。
(sighan14-id=1021)	我一看到，就知道你是我的梦想人。我很矮的男生，所以喜欢不高不爱的女生。
(sighan14-id=1022)	你的头发真棒！红色是我最喜欢的颜色！在的国有多红色头发的人吗？
(sighan14-id=1023)	周末的时候我没有机会跟你聊天。你一直跟我的同学说话。十点半你吃全部的蛋糕以后出去了，所以我不能问你的电话号码。
(sighan14-id=1024)	幸亏我的同学有你的电的地址，要不然我不能跟你见面。
(sighan14-id=1025)	到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识因为她看起来很轻切又温心。
(sighan14-id=1026)	这位小姐头发是红的、眼睛是绿的、牙齿是黄的。身材瘦瘦的个子高高地。那一天她穿著红色的裙子和白色的鞋子。非常地美。
(sighan14-id=1027)	她是从美国来台湾留学，学中文。她个子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那为小姐。
(sighan14-id=1028)	我希望跟那为小姐认一认，我呢天晚上跟她说了不少话，而对她有兴趣，我们谈了出国旅行的矜验，台湾好吃的餐厅，我们的中文老师的好坏。呢个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。
(sighan14-id=1029)	里你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为，及荣来了台湾，她应该不稓机会多看一看、玩一玩、吃一吃。
(sighan14-id=1030)	因为我找不到她的电话号码，我需要你的帮忙，我希望你给我她的电话号码，或是她的ｅｍａｉｌ，不容，你可以给她我的点话号码或是我的ｅｍａｉｌ，请她跟我联络。
(sighan14-id=1031)	特别，她笑的时后，我看到就死了虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。
(sighan14-id=1032)	现在看到她，我对她有很多感兴。但是我还没有机会认识她。
(sighan14-id=1033)	下课的时候，你约她跟你去喝饮料，来那个家可明咖啡店，在和平东路一段１３６号２Ｆ，我在那等你们来。在那理你可以结我们认识，好不好？
(sighan14-id=1034)	我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。他又高又帅，在加上他非常幽默。
(sighan14-id=1035)	我猜不出来你是在哪里认识到他，也许你比我所想的利害多，随时在路边上交新朋友。
(sighan14-id=1036)	我很喜欢看电影，每个周末我跟我的朋友去西门丁的电影院，看恐怖电影或喜剧。如果他也很喜欢去看电影，我们可以一起去看最新的「ＪａｍｅｓＢｏｎｄ」。
(sighan14-id=1037)	我知道你已经忘记了，所以我在说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。
(sighan14-id=1038)	我觉得最好的办法就是你给我们认识，可能我们一起吃饭或是一起看电影，看他比较喜欢做那件事。要是这个周末我们一起去你觉得ｏｋ吗？
(sighan14-id=1039)	顺便提一下，在妳的生日会上我看过一个小姐。我不知道她的名字。我刚才参加你的生日会的时候看到她。那时候，我其实想要跟他讲话可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。
(sighan14-id=1040)	她是我最喜欢的型式，长头发，大的眼精，鼻子高，身材也好得没话说。
(sighan14-id=1041)	我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会，你办得很好。助你活得长。
(sighan14-id=1042)	可是我在那边有看到一位很美丽的女生。他简直太美丽了。她的身材高告和苗条。真的是一个很美丽的女生。她有长长的黑头发和白色的皮肤。那天他穿了牛仔裤何一件红色的衣服。
(sighan14-id=1043)	她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我妈？
(sighan14-id=1044)	回家睡觉时，我一直向她。想到整晚上都没有睡觉。我不管害羞不害羞了，我想要见她。
(sighan14-id=1045)	我就需要求求你介绍我们，可能给我她的电话。可是还是需要你想恩她见，否则如果我跟她讲，她可能会觉得很奇怪，应为我在一的生日会没有跟她聊天，她都不知道我是谁，所以有需要你的帮忙。
(sighan14-id=1046)	林家米是你的同学吗？你在哪里认识他？我昨天跟他倒是没说话，可是一看到他，我的心就跳得很快。他蓝色的眼睛很票亮，而且我从来没看到那么又黑又卷的头发。
(sighan14-id=1047)	他是从哪个国家来的？我认为他常锻练身体，因为他看起来很健康。他笑的时候让我很高兴，好想我在一个梦里。他很有规矩；有一次他给一些朋有们倒一杯茶。这很感动我。我觉得他的个性真合我，所以我想认识他。
(sighan14-id=1048)	你的派对实在热闹的，很好玩阿！在那儿我看到好多老朋，可是特别是一个男生，我觉得他是你高中的好朋友之一，但是我没有机会跟他聊天，因为他早回家了。
(sighan14-id=1049)	他不止很帅，还是很聪明：又高又宽眼睛亮亮的，跟大家笑话了果然有口才，好像他的态度很好。
(sighan14-id=1050)	我被他印象了，我一直忙不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已经半年以前，那个时候我很难过，我现在才能见面别人。
(sighan14-id=1051)	你愿不愿意帮我交一个新朋友？为了认识她我而推荐我们礼拜五晚上都一起去喝一杯，你得请你的朋友，这下子你可以给我们介绍好不好？
(sighan14-id=1052)	首先我要感谢你情我在你家吃饭，我一向觉得跟好朋友花时间是最好的生日礼物。
(sighan14-id=1053)	从那天在我的梦里就是她，有的时候跟我聊天，不过我总是不知道怎么表示我心理的意义。那天我没有机会跟她见面，现在我请你帮我认识她，可能透过你我会认识我心的对方。
(sighan14-id=1054)	我必须把抓现在，有什么好浪费的？如果我没请你帮我的话，然后她一直住在我的梦里，岂不白花码？请你帮我，李大明！
(sighan14-id=1055)	拜拜，住你的家庭健康生活。
(sighan14-id=1056)	因为我一向忘不了他，所以我决定我要认识他。你可不可帮我这个忙？给我们介绍一下。如果可以的话，麻烦妳安排时间和地点，再通知我，好不好？真的麻烦你了，谢谢。
(sighan14-id=1057)	因此，我想你帮忙。如果可能的话，请你作出来你、她跟我三个人见面的机会。
(sighan14-id=1058)	我那时候看到你在那，但是我没有机会跟你聊天，因为我的朋友那天刚跟她的男朋友分手了，所以我整晚上跟他聊天。
(sighan14-id=1059)	我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，在加上爷爷也是过生日的，没办法跟你联络。
(sighan14-id=1060)	其实我以前认识了她因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课而我成绩大跌了喔，哈哈）不过那个时候我也没有机会跟她说话。由于她又近来我的生活我乐坏了！
(sighan14-id=1061)	因为我跟她并不熟，除了对生物学有兴趣以外我根本不知她喜欢甚么菜，做甚么活动，听甚么歌等等，所以我求求你告诉我你所有的消息或者指出她的朋友之一。你的心灵如何真的感动得很，可以帮帮我定下来时间跟她去吃饭吗？
(sighan14-id=1062)	我飞到山上，我从山上跳到海边，那边有个非常漂亮冲浪板，我把那个冲浪板拿起来到浪去，那天的浪大得不得了，水的颜色相天一样蓝色。
(sighan14-id=1063)	看到票了以后我突然打电话给我朋友让她知道我们可以去看我们喜欢的歌名了。我们再打电话的时候高兴得跑来跑去没有那么多话说。
(sighan14-id=1064)	后来我看电视的时候突然他们发生电视节目，就知道他们是谁。我就高兴的不得了，只有梦里面的事可是我跟他们像聊天，一起吃饭，出去玩什么的除了我以外别人都没做过，我非常得意。
(sighan14-id=1065)	梦里面的话我也明星一样漂漂亮亮的，每次穿很贵的衣服，戴很贵的包包，很有意。
(sighan14-id=1066)	现在我的表哥刚刚研究所毕业了。他现在会说更多的语言，他予了很多钱。他快要开始公司。
(sighan14-id=1067)	我没考上大学，所以我爸爸骂了我，我需要当兵，那现在生活很幸苦，我很难过。
(sighan14-id=1068)	我睡觉的时候，常常做梦。有时侯，我睡醒了之后，就忘了刚刚做的梦。可是大部分的时候，我会记得我做的梦因为让我觉得很不舒服。
(sighan14-id=1069)	我有一位爷爷，可是他住在乡下，他一个人自己主。那个时候，我跟家人在城市住著呢。我家人跟爷爷不常见面。所以那个时候我忘了爷爷的样子。
(sighan14-id=1070)	可是中间我们发现我哥哥不见了。真奇怪，因为他刚刚跟我说话。所以我们找他。可是我们找不倒他。然后妈妈不见了。然后爸爸也不见了。我怕得不得了。
(sighan14-id=1071)	我不知道为什么他们不在这里。我叫他们的名子可是一个人都没说。所以我一直哭了。
(sighan14-id=1072)	因为，他死了以后，我常常一看他的像片，就哭起来了。
(sighan14-id=1073)	小时候我做很美的梦，睡醒以后还记得梦李全部的情形。真得奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。
(sighan14-id=1074)	在梦里我跟白马王子见面。他又帅又高，也是一个好人。我们过了很多困难，终于会再一起。我们在湖边结婚，住在很大的城堡，天天过得很愉快。
(sighan14-id=1075)	我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。因为哪里什么花都没有，所以有�点儿奇怪，可是我更喜欢看树，所以就不再想了。
(sighan14-id=1076)	那里的动物，对我很好，连狮子也对我好。那只狮子带我去山外面。那个时候他把我放在他的上面，所以我可能坐跑的狮子上。
(sighan14-id=1077)	人是常常回忘他们做的梦，我平常一醒来就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。
(sighan14-id=1078)	我有一次梦到我以前的男朋友。我们分手的时候大操驾打驾，他不想要分手就希望我留在他的生边。
(sighan14-id=1079)	但是我已经买了票要住国了，所以我就不愿意留在他的旁边，当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说他不知道我现在在哪里。那个梦里面就是她找到我了。
(sighan14-id=1080)	好像在梦里，他是在学校找到我的。他说他想跟我谈话，但是我就不想更他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。
(sighan14-id=1081)	后来他又找到我的时候，他羧了我，总外面到里面。这次我跑不掉，所以他撒了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就像切掉我的ｅｍａｉｌ和网上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。
(sighan14-id=1082)	我这个梦已经给我很不舒服的感觉，收到他的信真的给我下了一大跳。这个梦给我的感受很不好，但是我觉得这也是好的，我现在知道我要多小心，不能再网上放太多质料。
(sighan14-id=1083)	我小时候梦过我可以飞，在梦里面我在路上跑得很快然后我跳起来就开起在天空飞了，飞得不久我就没有飞那么高了，然后很多坏人跟著我，我很怕不过我也不可以飞快和高一点，然后我就醒了。
(sighan14-id=1084)	有好几次我梦了在台上跟我就喜欢的歌手一起唱歌或是跟他们聊天，睡醒以后我就觉得很开心。如果那个梦可以成真我就很开心死了。
(sighan14-id=1085)	小侍候的梦很丰富又奇怪，长大以后，常常不记得自己做的梦，而且梦的内容慢慢变简单又跟事实有关，像睡著之前在头脑里想的东西。
(sighan14-id=1086)	对了，在我家的旁边儿的牛肉面参观做最好吃的牛肉面吧。
(sighan14-id=1087)	对那个梦来说我住在台北念书和我要再办我的签证。不幸亏我很晚记得，我发现了那个是做后的天，所以很紧张地马上决定了去那个政府的办公室。
(sighan14-id=1088)	在现实里我的家离小南门的地铁站不远，可是在梦里我的家离小南门的地铁站真远也那天里台北的地铁有很多问题所以人们不能用它。在加上我也发现了我还没有我的信用卡，不知道为什么也没有钱，只有我的有用卡，所以我也不能坐小黄去办公室。我觉得非常到每，也比较生气。
(sighan14-id=1089)	昨天我做一个非常奇怪的梦，我梦到我在北京动物园里，跟大象、狮子、老虎、猴子等，跟各偬各样不同的动物一起玩，我们先玩谁喊得最大声之后，我们大家就要说一个故事。
(sighan14-id=1090)	比方说：有一个年轻的女生在楼上自己很开心的唱歌，说依些听不懂的话就跳下来了！可是，刚好掉在我旁边她的血流在我的鞋子上，不知道为什么掉在我旁边呢！可怕死了！！
(sighan14-id=1091)	我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做得一场梦特别有趣。
(sighan14-id=1092)	在我梦里头，我在一个热闹的地放。四围都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪里。
(sighan14-id=1093)	这个地放很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。我的梦中的夏威夷有金黄的沙滩，清萳的海。虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。
(sighan14-id=1094)	忽然，我在一个房间里面。我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么防应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。我觉得很奇怪。
(sighan14-id=1095)	在桌子上，有色香未俱全的中美食：有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。我很想靠近他们，但是在我梦中我不能动，梦就到这里停。
(sighan14-id=1096)	醒来的时候，我就很想念家，我觉得因为我在台湾我不能享受家里的新福和温暖，虽然环京是很美，可是不能代替内心的感觉。
(sighan14-id=1097)	有的梦是忘不了的。有的让人惊吓的醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实甚至做梦者流连忘返。
(sighan14-id=1098)	我永远忘不了让我受最深的影响的梦。我安安静静的睡著了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。
(sighan14-id=1099)	在背景我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉得察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼镜者有两颗小黑点。
(sighan14-id=1100)	作这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。
(sighan14-id=1101)	做梦是一种旅行，你仅仅上床睡觉就有机会去体验各种各样的新世界。这种旅游有时候让我觉得刺激，有时候到给我温暖平安的感觉。作梦唯一的坏处是，谁有办法预测梦到底会带她去哪里？
(sighan14-id=1102)	我就是题目所说的呢种人，自己忘了自己做过的梦。而且，我做的梦都是没有意识的，如果我可以自己做个梦我会希望有个好的有意思的梦。
(sighan14-id=1103)	我这前几天一直梦美国的大选举。我觉得这是因为我最近是很想美国，很想我的好朋友，跟一直在想美国的请款。
(sighan14-id=1104)	我有很多朋友去参加呵巴马的队，为了帮他变成美国总统。大家都知道美国最近有发现了很多大问题，跟美国前八年过了很擦，因为美国现在的总统部市是一个非常烂的总统。
(sighan14-id=1105)	所以美国的大选举对我来说是非常重要，我一想起来美国的禽况跟呵巴马的生活故事跟美国的大希望跟我自己的希望给我的国家，我就会开始流眼泪。
(sighan14-id=1106)	所以在我的梦理，我就梦我是太晚醒来，没看到谁变成美国的新总统。在我的梦理，我是非常难过。那么重要的事情，我怎么可以没有自己看到谁赢？
(sighan14-id=1107)	每个晚上，我睡著时候就有这个梦。我的梦不是很妇诈，没有什么人要来打我还是什么问题，可是我自己很怕没有看到美国的选举是怎么样，因为我觉得那么重要的事情，我怎么可以没有参加这个经验？
(sighan14-id=1108)	后来，那天十一月四号，我是很早起来，为了看美国大选举是怎么发展。跟呵巴马赢了！我非常高兴，跟后来，没有梦到那个梦了。
(sighan14-id=1109)	这件事跟我的梦到底有什么关系呢？美国投票开始的时候就是台湾的黑夜。我念了没几片消息就得准备睡觉。我平常不记得我所谓的梦，所以那一夜算是非常特别。
(sighan14-id=1110)	我非常担心，告诉自己「别怕，这一定是个梦，快点回头睡觉，你真的睡醒时不会这样！」为了避免这种情况，我乖乖得听我本身说的话。
(sighan14-id=1111)	有一次我梦到我爷爷和奶奶，我自己也不知道我们在哪里可是那个时候环境真的不错很安静，还有附近有很多术，好像在乡下的感觉，没有污染的空气。
(sighan14-id=1112)	我们谈了很久，然后忽然他们自己讲话，我自己听不到他们在说甚么因为他们故意说得很小声。哪一个时候我不太在乎他们做甚么，因为我自己也很忙馆自己的事情，就是吃饼干。
(sighan14-id=1113)	我是一种不喜欢做梦的人。我的原因之一是因为我的梦总是不是好的，所一起床的时候我就没充满我年轻人的金光闪闪的朝气。
(sighan14-id=1114)	我在我梦里我是个兔子，天天都非常开心的兔子。可是有一天一个坏兔子来跟我找麻烦，所以我不小心把牠杀死了，从那个时候每件事都变了，我就被别的兔子关起来，让后牠们决定要报仇，就是说牠们要把我杀掉。
(sighan14-id=1115)	还好有一只羊从我以前的梦来救我，我跟那只羊逃避的时候我问牠为什么她就我，因为在我另外个梦她恨我因为我把她的红萝卜都偷走。
(sighan14-id=1116)	对我的梦还没完全接的妈妈就把我叫起来。
(sighan14-id=1117)	出去的时候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像她们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。
(sighan14-id=1118)	出去的时候，发现我又回到我的家的附近，往会看，可是看不到温泉了。
(sighan14-id=1119)	他们的家庭有四个人。爸，妈，然后一个女儿和一根儿子。女儿和儿子差不多跟我一样大。他们看起来很眼熟，可是我想不住他们是谁。
(sighan14-id=1120)	那时候，我从来还没看过雪，因为我在西班牙住的城市非常热闷，很像台北。一天我的父母决定让我跟他们座车去爬山，从那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的风景。
(sighan14-id=1121)	我的梦相当简单：我在空气中飞著，左边右边下面只有山，上面只有蓝蓝的天，我的身体很轻，自由自在地动，没有甚么打扰我，我的心里也没有担心因为我不算是人，也不算是植物，心理没有思想。
(sighan14-id=1122)	在这个故事里我一至很高兴，不过我死掉的方法真不好。
(sighan14-id=1123)	很奇怪的是我很怕黑暗，但是在梦里我一点都不怕那个可怕的黑暗。我旁边还有一个猫跟著我不走，它也不是安安静静的跟著我，吵得要命。
(sighan14-id=1124)	我常常睡觉一后，就忘了我做过的梦，但是我这次做的梦让我难忘，这个梦带给我的感受很好。
(sighan14-id=1125)	我梦里在那个学校的礼堂要报告。礼堂里有很多人：家人、朋友、同学、连我的中文老师去那个学校听我的中文话。那么多人不断看著我让我很紧张。开始说一句中文话的时候我以为没有人会听得懂，可是我讲笑话的时候居然没一个人都开始笑。
(sighan14-id=1126)	同学们想了想这次节目什么是最好。通过交意见，我们决定了。请老师以下。我们要表演的节目是唱歌。因为同学们喜欢唱歌。还有他们都在学校学了音乐。
(sighan14-id=1127)	目前大家最佳练习时间只有一、四的晚上或星期六的下午。大家还愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿时最好的选择。
(sighan14-id=1128)	但是小礼堂下午六点和周末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙接学校的钥匙。若老是不方便接的话可不可以请老师帮忙通知负责的单位所辟我们可以每次要用的下午可以去跟他们接来用。
(sighan14-id=1129)	还有因为我们都没有收银机，而很多是需要音乐的表演要知道老师有没有可以接我们来用以下。
(sighan14-id=1130)	最后希望可以听过老师连络到国语中心来帮忙做一些邀请卡来邀请不同国家的大师或代表来参加这次的活动。
(sighan14-id=1131)	国语中心要有新年晚会所以我们的半要参加。我跟同学要唱歌在晚会的时候。我们都觉得唱歌很有意思所以我们决定我们要唱歌在晚会的时候。你觉得怎么样？
(sighan14-id=1132)	在晚会的时候，请国语中心准备极大跟椅子。因为我们的极大不够所以我们需要几个极大。
(sighan14-id=1133)	下个月国语中心要学行新年晚会。我觉得这个周末是最好的时间。因为我觉得那个时候很多人没工作所以那时最好的时间。
(sighan14-id=1134)	我们的想法是每一个礼拜三次连系。那让我们可以练习多一点。我觉得下午三点是最好的时间。因为那时候我们已经下课所以我觉得那时间没问题。
(sighan14-id=1135)	我们需要老师可以想一个办法在哪里练习，还有老是觉得我们需要什么东西需要的。比如所，我们需要帽子，衣服，雨伞，什么的。
(sighan14-id=1136)	可是我们有一个问题，我们不知道要走什么车。因为那个地方我觉得很冤所以我们需要一个公车。
(sighan14-id=1137)	我觉得台湾歌手周建华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。老师跟同学都同意我的意见的话，我会把周建华的ＣＤ带来。
(sighan14-id=1138)	因为学生不想根本浪费钱买制服，因为表演节目后，他们不要在用，但是国语中心可以每年跟别的学生穿。
(sighan14-id=1139)	老是情我们写表演什么节目最好。我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会、我们选的节目要非常精彩。
(sighan14-id=1140)	老师也问我们练习的时间很地点要怎么安排比较好。因为我们这个学期都会比较忙，我觉得周末的时候最方便。
(sighan14-id=1141)	我们需要学校帮忙的话不会很大因为我们都会安排。谢谢老师的帮组！
(sighan14-id=1142)	因为本华语中心的同学从很多不同的国家来了、所以我们的夜会一定帮他们了解台湾的文化。我觉得夜会的内容邀几个表演。
(sighan14-id=1143)	我知道在国年的时候有很多有名的歌要唱。我上个礼拜跟同学去ＫＴＶ唱歌，他们唱得非常好。我要问他们唱一首歌给大家听。
(sighan14-id=1144)	最后一个节目好准备中国还有台湾菜给大家吃。国年的时候有好多的很好吃的东西。
(sighan14-id=1145)	我们要在华语中心里练习。我们要自己订教师练习。你可以帮我们选择几种传统的中国菜吗？因为我对中国菜不太熟，我要问你那几种是最好吃，传统，有意义等等。
(sighan14-id=1146)	我们需要华语中心替我们准备一个表演的地方。因为国年是在冬季，天气一点冷，所以我觉得里面的地方最好我们也需要华语中心帮。
(sighan14-id=1147)	我相信我们的中文运用能力一定会更好，我得了这主义之后觉得除了短剧之外再也没有更好的节目！希望老师同意我的想法以及给予我们所需的协助。
(sighan14-id=1148)	我知道老师有很丰富的教学经验，除此之外您也学过唱传统戏剧，对戏剧方面一定有讲究的！再著，烦请帮我们纠正中文发音和对白节奏感，因为这部份光靠自己绝对做不到的，我也非常期待欣赏您的模范演戏！
(sighan14-id=1149)	因为大家都很忙而很难抽出时间练习，所以我想先建立大家共用的「聊天室」在国语中心的网页里，在讨论练习的方式、地点等，也要选出一、二位小组代表，这样比较好调整。
(sighan14-id=1150)	其实，我们不需要国语中心帮我们准备很多的东西，因为唱歌不需要那么多的布置或是什么的。
(sighan14-id=1151)	因为我们班的同学都是天才，而且我们班有很多外际学生，所以我觉得我们可以唱每个国家的歌，让人们了解每个国家的文花。
(sighan14-id=1152)	如果老师同意这个想法，我们可以开始练习，早以点开始比较好。我相信这个表演会成功。
(sighan14-id=1153)	我觉得关于我们的节目，老师不需要我们的忙。为了我们，老师每天都准备很多教材，还有有时后帮我们的忙。我们的班真的感谢您。
(sighan14-id=1154)	对我来说，我们表演这样的舞蹈是为了让观众不管是本地人、外国人都大开眼界，了解东南亚个国家的文化范围以及历史背景。
(sighan14-id=1155)	另外，是我们需要老师的帮忙是请帮我们修改讲议的语法，是否正确的中文？
(sighan14-id=1156)	为了让活动圆满成功，我的看法跟意见是这样。请老师尽请参考。
(sighan14-id=1157)	关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真的提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。
(sighan14-id=1158)	列如：现在的科技发展的速度非常的快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。用社会的发展方面来看这是很好，可是用个人的角度来看这是对人类的身体不好，压力都很大。
(sighan14-id=1159)	讨论完了以后，我们也同时约好了我们练时时间与地点。可是我们目前找不到一个好的地方，所以我们有一个问题请您帮我们决定，这就是每天下课以后我们教室可不可以借我们两个小时，如果可以的话我们真的会很感谢您。
(sighan14-id=1160)	既然我们有二十分钟的时间所以我劝我们选一个同学来讲眼也准备短表演。这样最好比较适合大家的意见。
(sighan14-id=1161)	为了准备讲演这方面我们只需要跟您请教同学写了的讲演对部对，改错的地方。然后为了开始练习表演我们需要学校帮我们安排合适的地方。
(sighan14-id=1162)	因为下午我们有课，下课时晚上，学校里的学生很少，所以那里噪一点，没关系。教室的话，下雨也没关系，而且下课了以后，就可以练习开始。
(sighan14-id=1163)	这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们归国的文化与美术。
(sighan14-id=1164)	为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习，我觉得总这个星期，每周五至周六晚上６点在国语中心演讲厅练习。
(sighan14-id=1165)	我希望老师能帮我们跟本校解释我们的计划，还有我们的要求就是接演讲厅。另外也希望老师会领导我们，因为老师的鼓励跟意见对我们很重要而且会使我们有团队精神。
(sighan14-id=1166)	我觉得现在我门班的气氛非常好。每一个同学都努力的参加上课，老师也很有意思。
(sighan14-id=1167)	故事的内容呢，用新闻台的节目怎么样？我们可以做三、四的故事以后，把几个成语放在那个内容里面就好了。
(sighan14-id=1168)	我们的剧本上应该有好多错误，请你帮我们改写。还有准备导具上也有问题。如果我们买导具的话，我们要负不太少的钱。我觉得最好是我们自己做导具。
(sighan14-id=1169)	关于下个月的新年晚会，我门的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目，主题是「新年好好玩」。
(sighan14-id=1170)	大家都喜欢唱歌跳舞，所以这个表演一定会很收欢迎，很有趣的。我们的班一供有二十个人参加，八各男生，十二个女生。我们的表演大概二十分钟，有的人独唱，有的人合唱，内容一定很丰富。
(sighan14-id=1171)	练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐绿音机，音乐我会安排。
(sighan14-id=1172)	关于影响，灯光的方面国语中心可以帮我们吗？
(sighan14-id=1173)	因为我班的同学们都很忙，我们一起会练习的时间没有哪嘛多。唱歌的话，每个人先在家可以自己练习，同学们上课的时再会合起来练习，就是省时间。
(sighan14-id=1174)	我们觉得这个表演就是一个很好的机会因为我们可以学跳舞，然后让学校的老师跟台湾朋友看我们也会挑台湾跟中国舞，我们觉得这是最好的节目，就决定这样做。
(sighan14-id=1175)	这个考试真很难，哎呀！还没到三百五时个字！
(sighan14-id=1176)	老师，同学们觉得我们应该每天下了颗，就开始练习。因为有的人要说很多话，所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。
(sighan14-id=1177)	我知道用中文做这样的事情是很幸苦，可是俗话说：「吃得苦中苦，方为人上人。」，有幸苦，没关系，以后我们的中文会说得很好，好想台湾人一样。
(sighan14-id=1178)	希望老师会帮我们很多忙，告诉我们什么会让台湾人笑，什么会让他们哭，什么会让我们的表演更有意思，还有给我们逆自己的想法。
(sighan14-id=1179)	下午直接去练习，但是大家说下午太热在操场练习很快就累了，而且女同学门不愿意晒黑，只好决定比较凉快的晚上。
(sighan14-id=1180)	另外我们要摆脱老师一件事情，新年晚会的当天我们必须要穿「啦啦队」的服装。因为我们不知道在那里借那种特别的服装，所以请老师跟国语中心商量再告诉我们。
(sighan14-id=1181)	看了学校广告，关于贵校要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个个唱比赛。
(sighan14-id=1182)	我也希望国与中信可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金有可能很少人来参加这个活动。
(sighan14-id=1183)	我也希望国与中信可以邀请一位歌手来唱一首歌让节目里的内容多采多姿。
(sighan14-id=1184)	我希望的时间是从五点倒七点。除了星期三以外，我都可以参加练习。
(sighan14-id=1185)	如果老师发现不对的地方，马上告诉我们，所以我们吧错的地方会改改。
(sighan14-id=1186)	谢谢来是！
(sighan14-id=1187)	我觉得唱歌的节目最好。因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在哪新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。
(sighan14-id=1188)	然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。
(sighan14-id=1189)	这是我的想法，你觉得怎么样？我等你的返信。真麻烦妳，老师！
(sighan14-id=1190)	我觉得我们这班应该表演一个戏据，这个戏剧里每个人都要用中文讲话，我觉得这个点子不错应为我们可以趁著个机会秀我们的国语能力。
(sighan14-id=1191)	我希望老师做我们的导演，应为我相信老师很有经验，她可以带领我们。
(sighan14-id=1192)	国语中心帮不了我们，除了帮我们于备一个舞台只外。
(sighan14-id=1193)	如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以合协准备的表演。
(sighan14-id=1194)	还有请国语中心帮我们用空的教室、当天准备九个麦可风。我们怕我们的声音对别的同学觉得很吵，这样子真的不好意思他们。
(sighan14-id=1195)	因为我们班有两位在大使馆工作的人财，我们可以请他们介绍他们的国家情况，而做一个旅行团的故事吧！
(sighan14-id=1196)	我们期待其他同学们都看得懂，我们中文也尽量标准，再希望大家能大笑。
(sighan14-id=1197)	还有请老师替我们问我们可以每天下课后用教室练习表演？如果不可以在我们的教室里练习，请学校皆给我们地方可以练习。
(sighan14-id=1198)	所以我觉得有老师的支持，在加上国语中心用准备奖品的办法鼓励我们，最后我们都积极的参加、很努力练习的话这次表演的结果是一定会好好的。
(sighan14-id=1199)	听到他们的意见之后，我觉得对大家都最方便的时间是周一、周三、周五下午五点以后。
(sighan14-id=1200)	除此之外，我们练习的时候很想您能来听一听我们的发音是否表准，顺便纠正我们以及教我们怎么让表更精彩。
(sighan14-id=1201)	我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文含我有些同学，最近碰到中文的进步的烦恼，有挫折感与没有目标了差不多的情况。
(sighan14-id=1202)	有些同学有打工，他们下课之后就离开教室，看起来，他们比较忙得样子。
(sighan14-id=1203)	在上台表演，客人回来，如果发音不标准的话，客人会听不懂。
(sighan14-id=1204)	我们班为了这次新年晚会准备中国古典京剧表演，在国语中心有很多外国人，还有他们各各从别的国家来，所以我觉得表演京剧的话，应该可以受学生的欢迎。
(sighan14-id=1205)	那个时候，跟奥运会的关系，我在北京工作了一个月。虽然我在高中学校学过中文，可是当时我的中文还是不太好的。而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人门。
(sighan14-id=1206)	为了找甜点，我去饭店附近的百货公司。我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴得看看有什么口未的蛋糕。
(sighan14-id=1207)	我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。因为我要慢慢得看蛋糕的种类，而说：「请等一下。」。因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。
(sighan14-id=1208)	我忽然觉得没面子，而赶快买两块蛋糕之后，出来了。我很生气得就回我住的饭店。虽然我的中文不够，可是我觉得她对客人的态度是太不客气的。
(sighan14-id=1209)	我在网路上买了新的电子辞典，因为�网路上买的话，比较便宜。我付钱后等了三天，可是把电子辞典还没收到，我给老板打电话，他说两天后可以受到，再等两天也没受到。我再给他打电话，可是他没接电话。
(sighan14-id=1210)	我想了想怎么受得到钱或电子辞典，我跟妈妈想起来了，我们假装我们是警察。我妈妈几天候再给他打电话，他才接电话了。
(sighan14-id=1211)	过两天候，我们终于把钱都受到了。把这件事情经验后，在网路上买东西有一点担心。
(sighan14-id=1212)	我跟我的朋友上个礼拜二去买新的鞋子。我门到北门路去。在北门路，我们看一看就进去一个地方。那个地方有很多鞋子又好看又便宜。
(sighan14-id=1213)	我付钱的时候、老板说「两千五百块钱」。我不想心因为应该是两千块钱所以不要买。她也不要卖两千块钱。他让我很生气。
(sighan14-id=1214)	上礼拜我倒夜市去了要买一个脚踏车因为我的弄坏了。
(sighan14-id=1215)	买东西的时候，我觉得会生气因为卖东西的人真不好。他卖不是真的的轿踏车。我买以后就带回家。我一到家，就试试看可是那个脚踏车就坏了。
(sighan14-id=1216)	我真的很生气所以我马上回去那个夜市找卖的人。我问大「为什么你卖坏了的东西给我？」。然后他回答：「妳真很糊涂的人，这个问题是一个容易的问题，你不用生气！」。
(sighan14-id=1217)	他就给我别的东西才回家。宰我的家我再试试看那个脚踏车。真可惜，那一个也坏了所以我就打电话给警察报警。
(sighan14-id=1218)	改天警察找到那个人，然后对我说：「我们已经问问题给他了，他说他在需要很多前因为他地底下个月快要结婚了可是钱还不够。」。我也很糊涂然后我给她很少钱希望可以帮他的弟弟成功结婚。
(sighan14-id=1219)	因为我来台湾的时候，我没带很多衣服还有那天在台湾是冬天所以我要卖长的衣服。我在宿舍的对面卖的。
(sighan14-id=1220)	我看一看有一个商店，哪里很多人买的。然后我看了一个衣服，我觉得很可爱。然后我跟老板问这个衣服多少钱。老板说三百九十块钱。我觉得很贵。还有我不知道那件衣服好不好看，因为在这里大部分，衣服不可以是是看，所以我有一点当心。
(sighan14-id=1221)	因为这是第一次我在台湾买衣服，所以我要给我的朋友看一看那件衣服好不好。我捐了以后，我看到我的衣服又脏也有破了。所以我马上回来那个商店。我跟老板说我的事情。可是老板说卖了一件衣服以后不可以换。
(sighan14-id=1222)	我集收很多电脑质讯。然后，我选择差不多２、３种的电脑。选择以后，我去电脑店看选好的电脑，店里实际用电脑，再比较一下。它一定具有我理想的功能合价钱。最后，我决定我要买哪种一台。
(sighan14-id=1223)	我以来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。以后请我的台湾朋友帮我选择一台好的笔记型电脑。
(sighan14-id=1224)	我们花不少时间找我喜欢的。在网路看了很多次，逛了各种各样买电脑的店。
(sighan14-id=1225)	我真的没想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免费的保幕我新的笔记型电脑。这样的情况让我开心死了。所以我根本不能忘记这次买笔记型地脑的情形。
(sighan14-id=1226)	因为谁都知道在中国大陆买东西很便宜，所以我离开我国家的时候穿一双很老的鞋子，打算在中国大陆就买一双新的。到了我旅行的目的地以后，我很快就发现了找到我鞋子的大小并不我想的那么容易。
(sighan14-id=1227)	找来找去一个星期以后，我总算在一小家鞋店买一双大小四十四的皮鞋。虽然我穿得不太舒服，但是我逼我脚进去。那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴得算一算省了多少钱。
(sighan14-id=1228)	我穿了那双鞋子两天以后，我的脚又痛又红，每一步都很辛苦甚至于我的脚痛得我走不了。我很生气得把那双新买的鞋子仍在公共垃圾桶里，就又穿我带来的老鞋子。
(sighan14-id=1229)	我从那个经验学到的就是：「买便宜的东西不一定可以省钱。」回国以后我有去买鞋子，没想到找到很漂亮的一双又便宜又好穿的鞋子。
(sighan14-id=1230)	我跟朋友想逛街买衣服。因为天气夜来夜热，所以我想买几件短裤。高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地，我跟朋友去那边逛一逛。
(sighan14-id=1231)	我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！怎么回事！？我回去拿一间「大」的穿一下，也太小喽！最后我朋友帮我拿一间「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气，难过。
(sighan14-id=1232)	因为他们看到我是外国人，再加上他们以为我不会讲中文，所以他们不要帮助我！这件事情让我生气多了！我不要发脾气得丢脸，所以我跟旁有很快离开了那间店。
(sighan14-id=1233)	当时我想一想，不久以后就联络出售人，根据广告我知道那个人住在台北，不管地点离我远，我还敢到那边去，为了买我看到的吉他，我这人很固执，我想做什么就做什么。
(sighan14-id=1234)	要玩股票的话，现在就是时候，我问他是什么意思，他回答说；台股曾经飘到大盘指数１２０００点，现在只剩下４０００点，趁现在下手的话买什么都会赚。
(sighan14-id=1235)	刚开始半信半疑，但也想：开户头后再说，于是我去付近的证卷公司开了户头。
(sighan14-id=1236)	第二周我听了伯乐的建议以２６０００元的买价来下单了某一个公司的股，我前面有很多人以同一价下单，我在电脑前很紧张地拟视等候人数的数字渐渐减少，而一瞬间画面上出现「交易成功」字！我太高兴的叫起来了，我终于成为「股东」了。
(sighan14-id=1237)	我在香港走著走著就到了二手的大市场。那边我本来就没有兴趣地看他们在卖的东西。居然我就看到卖手表的一个位子。那里的特色是他们也卖我非常喜欢也非常想要的一种手表。
(sighan14-id=1238)	我喜欢的那一种手表不是在手上戴的手表，就是放口袋里面的那一种类。这种手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是现在差不多没看到。
(sighan14-id=1239)	我在那个香港的市场看到喜欢的手表，我紧张地开始看。就找到一个非常好看，前面有专统中国画，后面会看到怎么动表里面的机。我马上喜欢了全部的表。一边是我很想要有种类的表，一边样子也很好看，在加上有中国文化的部分。
(sighan14-id=1240)	有些日本人不喜欢市场的气氛。人太多、老板或老板娘叫得很大声。可是、对我老说、市场的气氛有一点儿新鲜感。
(sighan14-id=1241)	我碰到难题的是我不会说中文、不会说台语。市场的老板几乎都说台语。我很努力得跟老板叔叔沟通。可是、他们都听不懂我的中文。因为我那个时候还在学视听话语１的最前面
(sighan14-id=1242)	每个女生最让她很快乐的事情就是买东西。根据心理研究的结果说，如果心情不好的是后，女生去买东西花了钱心情一定会变好。
(sighan14-id=1243)	笔者喜欢买这种的东西，因为女生必须要打扮和化妆为了吸引对象。但是，买得时候常常被骗，用不到两天都会过敏不管是哪一种品牌。
(sighan14-id=1244)	虽热气得很，但我不知道到底生谁的气。要生老板的气吗？不，老板可听不懂我说什么。
(sighan14-id=1245)	那嘛，要生今天排队的客人多的情况的气吗？也不是。他们都无辜的！所有的原因都是我的中文不好！
(sighan14-id=1246)	一开始买饮料的人不多但是天气越热了，我们卖的饮料越多了。那夏天我们赚了很多钱。我们把钱流起来，然后我们去超级市场买一辆脚踏车。
(sighan14-id=1247)	那时候起我跟弟弟到每个地方都一起骑脚踏车去，我们来比赛谁骑得比较块，我们跟别的有脚踏车的朋友到海边一起去骑，玩。
(sighan14-id=1248)	那个时候，如果在日本买的话，差台币两千贵。一般来说，如果那个价钱的话，有一点贵。但是我买了。因为我一直想要那个照相机，而且在台湾买比较便宜。
(sighan14-id=1249)	但是我觉得用数位相机是影有一点怪怪的感觉。我觉得台湾是用底片的感觉。现在我的力量不够，所以不能用中文说明。
(sighan14-id=1250)	我快要回国了所以在最后三个月我想要好好的玩，尽情的到台湾的各个地方去旅游。旅游最重要的当然是要拍照留念，纪录自己的旅程、美丽风景以及可以拍出当时的心情，真的是一个很棒的纪念品。
(sighan14-id=1251)	店员的服务也很周到所以我会推荐朋友到哪家店买东西，我希望他们可以像我一样卖到了他们所想要的便宜货。
(sighan14-id=1252)	在夜市，有各种格式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。
(sighan14-id=1253)	只是我们韩国人的原因，她认为我们坏人了。我真的生气了，我们没有时间连说一句话马上就被她出来了。为什么她觉得韩国人一定要吃狗呢？他太过分了。
(sighan14-id=1254)	后来，我发现品质很不好，穿了不够一个月就破掉了，下雨的时进水很不舒服，很不放便。
(sighan14-id=1255)	我以为花五百元就可以买得到好的𫖇子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。
(sighan14-id=1256)	我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买𫖇子了。
(sighan14-id=1257)	我以后要到百货公司买𫖇子。虽然，百货公司比夜市贵得多，可是两三千元以上的𫖇子品质一定非常好，最少可以穿两年多。
(sighan14-id=1258)	我有一个朋友，他非常喜欢去百货公司观接。有时候他请我跟他一起去买东西：衣服，鞋子，帽子，什么的。
(sighan14-id=1259)	我自己觉得他说的都没有意思可是我没说什么，带了钱包他一块儿去ＳＯＧＯ。他以后我们我们花很多时间看一看，穿一穿很漂亮的衣服写字。我们觉得非常好玩。
(sighan14-id=1260)	我们很饿的时候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃汉堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ请他拿我的钱包以下因为我要上厕所。
(sighan14-id=1261)	我非常生气，我也觉得是我朋友的错。因为他很难过所以他一个东西都没买。我们回家的时候我没说什么，可是他动了，下一次不必请我跟他一起去买东西，因为我就会跟他说：「你自己去！」
(sighan14-id=1262)	我一个礼拜以后去上课，她们都一直笑我，告诉我因为我骗我妈妈了，她们也骗我。还好，她们把握的包包还给我，可是里面连一块钱也没有。我一句话都没说，我下课以后就回家。后来就不跟他们见面了，也不当他们的朋友了。
(sighan14-id=1263)	因为在菲律宾没有冷天气。需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便以又漂亮。买了两件夹克以后，服务生告诉我一些东西，可是那时候是我刚刚来台湾的时候，所以我一点儿都不懂。
(sighan14-id=1264)	不懂中文真麻烦！现在我的中文说的比以前好多了。我真的很喜欢学中文！
(sighan14-id=1265)	那天我要买一件牛仔库，因为我只带几件衣服来台湾所以要多买几件。
(sighan14-id=1266)	到了那边大概是六点半，一边逛街一边找我要买的东西，看又看，找又找一直还找不到我喜欢的牛仔库，开始累了才看到一件适合我的喜好。
(sighan14-id=1267)	我一看到就问老板多小钱，不便宜喔！但因为老板一直跟我说「一分钱一分货」的道理所以我就买了。
(sighan14-id=1268)	高兴得带回家，因为相信老板的话我就不把它跟别的依服分开洗。
(sighan14-id=1269)	我很生气的说：「我都带来了收据还需要盒子，你们卖的时候都没有提醒我会不会太过份，而且还没有满一个月坏掉这个商品会不会太烂了一点，我不要同一个商品我要换别的。」。
(sighan14-id=1270)	有一天因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑著脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。底达了那里我就一眼撩乱，因为哪里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。
(sighan14-id=1271)	但是到最后的一家店，我终于看到我想买的鸟，那一只鸟的体型很不错。我觉得很适合当我另一支鸟的陪伴。
(sighan14-id=1272)	到了家我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的生韾。
(sighan14-id=1273)	我就马上回到我买的那一家去要换鸟。但是老板说假如我要换的话可能要补款。所以我就生气了，在哪里一直跟他碎碎念他还是不理我。最后我还是在生气状况之下戴那一只鸟回家。
(sighan14-id=1274)	我想一想去年跟她过生日的时候，我要给她怎么样的花束？她喜欢哪一种花？我想者去礼拜六的建国花市买花。
(sighan14-id=1275)	价钱的差别也有物价的关系，但是还是最主要是气候的关系。台湾就是热带气候，所以植物很容易成长，而且室内空间跟室外空间的温度太差，所以比较容易控制花的环境。之后我决定每个礼拜周末要去花市买花！
(sighan14-id=1276)	两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看，那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一条！
(sighan14-id=1277)	我门想买台湾的东西，因为我们从别的国家来台湾，我们想买台湾的纪念品。
(sighan14-id=1278)	上次我有买了一种水果买了很多，因为很好吃，而且那个时候有特价，我亡了它的中文名字叫什么。
(sighan14-id=1279)	圆员的、外面是红色、份红色、咖啡色的、里面是录色的、里面有小小的．．．像葡掏一点水水的。
(sighan14-id=1280)	回家以后吃了很多，晚上我的台湾朋友来我们家，也给她吃那个水果。
(sighan14-id=1281)	那个时候发现她吃的时候很小心看它的后面，我问她：「妳为什么这样看？」，她说：「这个水果有的时候里面有欉，我在看它有没有欉。」。然后我不相信她，自己打开每课水果，小心看有没有藂，真的看到一个小小的藂！
(sighan14-id=1282)	那个时候我忽然真的很不舒服，很想堍。因为不知道有的里面有动物！又没有主亿看！有可能吃了好几个謥。
(sighan14-id=1283)	虽然我朋友说：「那里面的欉没什么好可怕的，有些人直接吃它。」，我还是觉得不舒服。
(sighan14-id=1284)	如果看到那个水果的时后每次想起来这个古事，更不想吃。以后自己不知道的东西就不要买了，又其是吃的东西。
(sighan14-id=1285)	我上网的时候，网路的接续真的不好。因为宰我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。
(sighan14-id=1286)	因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲节，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。
(sighan14-id=1287)	如果我买那杯咖啡，我可以用杯子。可是我不能喝牛奶，所以我有问题。我说明了，可是他已经说「不行。」最后，我说「我不要豆浆，我只喝咖啡，返钱可以吗？」然后，服务生的态度真的不好。
(sighan14-id=1288)	另一个会影想别人心情的东西的价钱，如果东西很平一那买的人心请也会变好。
(sighan14-id=1289)	上次我买东西的时候是在新年的时候。那时候我在一个百货公司里，我在百货公司里买衣服让我开心的是衣服都打折。
(sighan14-id=1290)	自己想要和没有的东西，会有一种满祝感。可是，如果你买的东西品质不好，用一下子就坏掉，到头来还是失望。
(sighan14-id=1291)	当时的我开心得不得了，每看到漂亮的东西就像把他买下来。可是，那当然是不行的，结果我就选了一家店，开开心心的走了进去。
(sighan14-id=1292)	那鞋子就像是一颗星星一样闪亮著。我心里在想「我一直就是想要那样的鞋子！」我走了过去看看价钱，哇！尽然不贵！那鞋子就像是在说「买我吧！买我吧！」那像是无暇的鞋子实在是太吸引人了！于是，我就把他买了。
(sighan14-id=1293)	隔天，我就把那美丽的新鞋穿上了。当我正在开开心心的走著时，我可以感觉到凹凸不平的路。原来这双鞋子没有想像中那么的厚。我心里就有点失望了。
(sighan14-id=1294)	我回答：「我不动中文，我是外国人。」
(sighan14-id=1295)	而且有人对我说：在台湾买东西一定要降价还价。所以我到莫一家卖电子产品的店去讲价。那个服务员太厉害，结果从里面带来卖给我一部电子辞典很便宜的价钱。
(sighan14-id=1296)	后来知道他很会骗人的。因为我买那部电子辞典的时候，没有我需要得辞典卡，他说在台湾那里都没有，最好预定。
(sighan14-id=1297)	买东西可以冷情一点，不要降价，买实用的才好。
(sighan14-id=1298)	我是一个铭传大学话语中心的学生，所以现在住在铭传大学基河校区宿舍，自然我常常去士林夜市吃饭、买东西。
(sighan14-id=1299)	大概３个礼拜之后我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。我很好奇的问那同学：「那皮鞋你花多少钱买的？」，他说：「这皮鞋不是2800元吗？我就花2800元买这皮鞋了。」。
(sighan14-id=1300)	我一听他的回答之后心理很开心，而且我记得那一天过得很愉快。
(sighan14-id=1301)	那个时候我要买漂亮的皮包。逛了几分钟、有的店员问我说「你要找什么东西？」我只有一个人去那里所以有疑点紧张。
(sighan14-id=1302)	我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人戴的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且带起来很适合我。
(sighan14-id=1303)	我到那边的时，一位服务员介绍给我手环。然后，我带带看。到底是不是适合我呢？我试一下两、三个手环。是因为虽然是同一个手环，但有不同的颜色。带不同颜色的手环的话，感觉也不一样。
(sighan14-id=1304)	因为如果我买我国家内的一家公司生产的笔记型电脑的话，在台湾应该也有那家公司的服务中心，要不然坏的时候不能修理。所以我收我朋友的帮忙找品质好的电脑。
(sighan14-id=1305)	在这里有很多船，很多好看的东西，热闹极了，我跟位朋友一起去，我们一边看，一边吃，好好地晚，开心得没话说。
(sighan14-id=1306)	你好！最近你还好吗？上个周末我跟我第第去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。
(sighan14-id=1307)	这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西办牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。
(sighan14-id=1308)	对我来说在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，愠度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和努生都很漂亮。
(sighan14-id=1309)	可是我去英国的时候，都碰到雨，云很多，连太阳都没有，所以愠度很低，又冷又湿。看甚么地方都不太清楚。
(sighan14-id=1310)	可是到了日本我的精神都来了，因为好多好多美丽的风景都摆在我眼前，就这样我自己也觉得大开眼界了。我拍了很多照片带回来，这个周末要是你回来的话，我一定拿给你看，保证你看了以后也会想去的。
(sighan14-id=1311)	实在说我对这次旅行很满意，因为能亲眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再说每个日本人都很热心的帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，著也是我遇到唯一的困难。
(sighan14-id=1312)	我也姓跟你讲一个很好的消息，就是我叫到了好多日办朋友喔，他们还说如果我还有机会到日本去，他们会带我去更多更好玩的地方。我也打算明年寒假再去一次，到时候你也跟我去吧！
(sighan14-id=1313)	我很高兴借由这一次的旅行而获得不少的经验，当初我不容易找个时间去看你，盛情不却终于我把所有的事情托给同事以后搭彺首尔的的飞机了。
(sighan14-id=1314)	我非常感谢你介绍在旅行社上班的金先生，他帮我很多忙办护照和签证的问题，不仅你安慰我还借给我旅行费用，真是「不经一事不长一智」，所以经过这次的经验以后，我每次叮呤队准备旅游的朋友，把你的重要的东西保管在贴身口袋里。
(sighan14-id=1315)	本来以为在大城市里用英文安排旅程应该没问题，其实后来知道了去的国一定要带汉德字典。
(sighan14-id=1316)	好久没有给你写信喔，不知道你最近的情况怎么样了？你毕业以后找到工作了吗？有没有想我这个好朋友？
(sighan14-id=1317)	刚来这里才一个星期，我就跟著团到台湾很有名的一个地方出游了。你听说过「日月潭」这个地方吗？这就是我出游的地方。
(sighan14-id=1318)	到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真得很开心。
(sighan14-id=1319)	有一个地方叫文物庙，从文武庙顶上俯瞰风景美极了，有山有水，真的令人深入其境。
(sighan14-id=1320)	到台北的时候，我们去参观很多地方。在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和园园」。
(sighan14-id=1321)	牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。有一个福音，就是因为一只熊猫现在怀孕了，所以牠们已经分放了。如果明年你去动物园，可能有机会看见小团员。
(sighan14-id=1322)	另外，在一灵一大楼的最高层楼，我可以看见下面的风景，真的很美丽，我一定忘不了。
(sighan14-id=1323)	学生每天要背１００个生词，逼学生每一个生词念１０００次。我知道这个方法不但让大家觉得很无聊，而太简单。但是根处很多的论文，用这个方法，学生的进步比较快。
(sighan14-id=1324)	其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没帮法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。
(sighan14-id=1325)	有时候要去外边玩玩，聊天，可以提高他们的听和说的能力，有时候我让他们比赛，当让比赛中文，有很多游戏可以引起学生喜欢上课。
(sighan14-id=1326)	我用这个方法是因为我不想让他们有压力太多，因为我了假他们有很多功课，有很多报告。
(sighan14-id=1327)	能让学生记得又上课不会觉得无聊，也可以说一说一些中国文化，还是甚么消息跟刚学的这些生词有关可以拿来用，考完试也会给学生看一部短片中文．．．让他们方松一下。
(sighan14-id=1328)	此次我叫我的学生观擦一般民众的生活以后写报告。报告的内容要包含他们的生活，他们的需要以及将来帮助他们的办法。
(sighan14-id=1329)	最后我要更多的时间跟我的学生一块尔生活。我要安排时间带学生出去外面给他们看更大的世上。教书的方法不只是在教室里也可以透过老师在外面的行为得到更多的知识。
(sighan14-id=1330)	因由我认为学生的动机是他的兴趣，我会开始提醒学生自己来开始介绍他们有兴趣的材料，来观与自己很好奇的话题报告，写文章。
(sighan14-id=1331)	再来我会从简单的话题，平常的对话或著流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到，这样学生会发觉自己有进步，有信心继续学。
(sighan14-id=1332)	我最住要的希望就是，学生对学中文有美好的印象，还有学生有学习中文的几本概念与学习的方法，再加上学生的中文发音要正确的。
(sighan14-id=1333)	这样的话，课程结速以后，他们能够可以自己学习，自己努力，增加自己的中文能力。
(sighan14-id=1334)	如果有一天我真的是老师，我会教多元文化行销的课，这个课目是我在大学最喜欢的。
(sighan14-id=1335)	我们希望老是在上课之前，先把生词说明并且解释清楚。
(sighan14-id=1336)	因为我对中国传统文化非常感兴趣，所以希望老师偶尔能跟我们分享一些跟中国传统文化有关的一些经验，习俗，或者其他补充的质料。
(sighan14-id=1337)	举例来说，送「钟」在我们国家，没有什么不好的。
(sighan14-id=1338)	所以我台湾朋友生日时，我送了他一个「五颜六色」很可爱的钟，他竟然用很惊讶的眼神来看我。
(sighan14-id=1339)	后来才知道原来「钟」跟「终」；告别的意思，发音很像。
(sighan14-id=1340)	难怪他会那么惊讶的看我，还好他知道我是外国人，可以多多体谅。
(sighan14-id=1341)	所以说，如果先知道他们的文化背影，以后再也不会犯同样的错误了。
(sighan14-id=1342)	今天我写这封信是想要老师疗解我为什么没办法接受老师上课方式，因为老师的教法有点不太适合现代的年轻人。
(sighan14-id=1343)	我希望老师收到这封信不要生气搂！我很想跟老师商量，可是我不敢直接跟老师谈，所以就用这封信来代替我的心情，如果这封信让老师不高兴的话，请老师多多原谅！
(sighan14-id=1344)	我的意思不是每天需要使用很多时间练习，我希望老师好好的安排下，我们会慢慢的习惯用中文讨论更复杂的话题。
(sighan14-id=1345)	而且要准备考试时，更不知道应该要付息甚么才好。这是趟我觉得很难适应的一点。
(sighan14-id=1346)	在一次谢谢老师照顾我。
(sighan14-id=1347)	我害怕这门课会被挡掉，所以我希望老师可以帮我一个忙。
(sighan14-id=1348)	我觉得如果老师对教法方面采取几个好的办法的话，我们的中文进步的更快。
(sighan14-id=1349)	如果世界上没有当老师这存在我们真么办只有想一想就发生头痛、大概难堪。
(sighan14-id=1350)	我不满意的部分是这样，例如上课当中念错的时候老师没有指著，并且倾向对话。
(sighan14-id=1351)	我觉得先生词学完后学课文，这个方式很好。请你安照课文教我们、根据课文的内容教我们。
(sighan14-id=1352)	但是由于我门的班有很多学生，果然各位同学们练习说话的机会不大。
(sighan14-id=1353)	我认为要是妳把我门的读书时间减小，然后增加说话时间我门的机会就够了。
(sighan14-id=1354)	再加上虽然生词很重要，如果我们回家时自己学习的话我门的说话时间更多。
(sighan14-id=1355)	你知道我们教那么多的学费学这样的题目真不满意。还有，教材也是很差，好像垃圾一样，我的狗都能出版比较好的课本。
(sighan14-id=1356)	看到老师用心良苦对我们尽心的教学，让我们感到非常感动而不得不下决定说＂一定要把这门课学好＂。
(sighan14-id=1357)	在教学上对我们当学生来说，我们当学生的角度在于学习方面，一定希望在您教学过程当中能够吸收更多的知识，让自己的程度更上一成楼。
(sighan14-id=1358)	在教学当中，生词或是句型方面我各人觉得没什么大的问题，但在语法上有些真的很难懂。
(sighan14-id=1359)	尤其是比较复杂的语法点，也可能是对我们母语的语法有相当查别的现象，有时会觉得混饶些。
(sighan14-id=1360)	我不否认在这两个礼拜的时间内，我学会了很多，可是从长眼来看不会有好的结果，我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。
(sighan14-id=1361)	我已问过同学们的意见，大家都认为老师应改改变上课的方式。
(sighan14-id=1362)	本人知道老师是没有恶意，就像一个妈妈一样，因为疼孩子所以让他们预取预求。
(sighan14-id=1363)	这个学期已经过了两个里拜了。老师每天热心得教我们，真谢谢你。
(sighan14-id=1364)	我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们比此问问题等，更帮助我们的学习。
(sighan14-id=1365)	还有可不可以一个礼拜一次学生轮流的发表新闻的消息或最近发生的事情，我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？
(sighan14-id=1366)	学中文，对我来说虽然不容易学好的语言但是很有意思的！除非每天努力学习不如没有进步。我希望更会说流利而且好听得中文。
(sighan14-id=1367)	老师，把我的意见请你好好考卢一下。
(sighan14-id=1368)	除了我有的时候没办法接受老师课的方式以外，我老师的课什么方面都喜欢。
(sighan14-id=1369)	就是老师用很多英文教我们的问题。我知道老师教我们的时候还是我们？不懂，所以没有方法用英文教我们。可是对我们来说用中文的教法比较合适的。
(sighan14-id=1370)	虽然我们？不懂老师的中文，可是那时的经验在未来会给我们好好儿的印象。
(sighan14-id=1371)	而且说明也很清楚我们一？老师说明就明白了。我觉得？了老师的非常特别的列子。所以我希望下学期也跟老师一起学习。
(sighan14-id=1372)	我学过英文的商业会话，可是那时候学到的知识都不用了。因？那些东西跟一般英文会话差不多，所以在实在现场一点都不用了。
(sighan14-id=1373)	开学已经多了两个礼拜了，可是我有一个问题，现在不知道怎么做就好，因为没办法接受上课方式，越来越很难。
(sighan14-id=1374)	感谢您担心我学习的情况，很抱歉给您怎么大的麻烦。
(sighan14-id=1375)	虽然您教书的内容即丰富又活泼，我一直不感兴趣。
(sighan14-id=1376)	您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语学准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。
(sighan14-id=1377)	我请您改变一下上课的方式。我觉得用心的资料室最容易。我请您找关于传统社会价值的资料。
(sighan14-id=1378)	您的叫法也相当的好。不知道为什么我就是不懂也不是很明白克的内容。
(sighan14-id=1379)	也许这是我个人的问提，但是我想老师不希望知己的学生没进步吧！
(sighan14-id=1380)	对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好得练习。
(sighan14-id=1381)	这是我各人的想法和意见，希望老师能为我这个不够聪明的学生多费点心事了。
(sighan14-id=1382)	我今天要告示您有一件问题。所以我写信给您。
(sighan14-id=1383)	如果您觉得我的中文有问题的话，请您告示我。我愿意我的中文好一点。
(sighan14-id=1384)	老师我想问老师您上课的时候可不可以上慢一点，我知道我们学得越快越好，可是因为上课的速度太快我几乎没有时间好好的吸收。
(sighan14-id=1385)	我认为要是我们把生词慢慢的解释以及造句这反而对我更有帮助，最后我希望老师解释生词的时候顺便告诉我它的进意字，因为在中文里有很多相近的词可是运用的情况却不一样。
(sighan14-id=1386)	老师非常感谢您在上课的时候那么努力以及积极的教我，我知道教外国人并不是一件容易的事，也知道有的时候因为我们的文化悬殊会发生一些冲突。
(sighan14-id=1387)	相对的、我的中文口语能力的进步比较慢。我自己认为、为了加强口语能力、多听多说的训练是最重要也最需要的。
(sighan14-id=1388)	我这次来台湾学中文有几个目的：我想要学好中文，学到可以自己看新闻报告、念中国的四大小说、读关羽中国历史的书。
(sighan14-id=1389)	老师，我是很担心我的中文进步的不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期保握时间。
(sighan14-id=1390)	我已经在加修了几堂课，这些课对我学生字很有用处。但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。
(sighan14-id=1391)	我能不能请老师的考试难一点，也许加更多的文发题目；功课要求多一点，譬如多写文章或是用成语造句？
(sighan14-id=1392)	最近天气突然冷了，您也许没敢冒了？我这次给您写信的理由就是我想跟您说我对您课的几个希望。
(sighan14-id=1393)	我知道因为我是办理唯一的外国人，而且老师也知道我很多地方都听不懂，所以老师很关心我。
(sighan14-id=1394)	我很感谢您很关心我，可是我不愿意每天都贴您麻烦。
(sighan14-id=1395)	您的交法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏阿，报告阿，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。
(sighan14-id=1396)	听说别办的老师们都先把文法说明给学生，然后大家一起练习。
(sighan14-id=1397)	我想这个办法可以一方面学得清楚文法的意思，一方面也有机会跟别人练习说话，真的不错。你觉得真么样？
(sighan14-id=1398)	因为老师的可很难，所以帮我们改变容易点好不好？
(sighan14-id=1399)	如果老师可以给我签名的话我真的高兴著死了吧，还有有点该老师的上课方式的话，我真的很开心。
(sighan14-id=1400)	不知道我可不可以听腻的课，我真希望学老师的台湾地理，可是已经过了两个礼拜了，所以我找到老师的办公室，在那边有的人说：「你应该找老师以后给他说。」，我一直找来找去老师没有了，所以这样给你写信。
(sighan14-id=1401)	每天给我们台湾第力的资料，很辛苦。我觉得老师每天准备资料也好，可是每天给学生们提出功课怎么样？这个办法不但让学生每天学习，而且老师一点点舒服，并把学生学错的部分让老师可以改一改。
(sighan14-id=1402)	老是不好意思，我还有一个意见，我想参观台湾的全都地方。一个月一次参观台湾别的地方好不好？我觉得一直看书比去直接看很好。
(sighan14-id=1403)	本人是您大二级的王天华学生来写这封信令老师知道本人受您的教式的反映。
(sighan14-id=1404)	以从去年开始，就与中文有兴趣，况且上课时很认真学文法，词汇。不过发音还不准所以请老师让学生更多机会练习回话，说得更流利。
(sighan14-id=1405)	而且台湾文化令本人很迷惑所以想学更多由关日常用的例子。
(sighan14-id=1406)	其次上课的时候希望老师不止用学校的教材是因为学生都需要与目前社会上的情况接关系。
(sighan14-id=1407)	不止会提高学生的兴趣，还能让学生讨论值得批评当时的题目。
(sighan14-id=1408)	从而言之希望老师了解本人的困扰。
(sighan14-id=1409)	然而，无论如何本人挑老师的课是因为知识很丰富，不是因旅行的多、在国外教过、就是老师对学生的耐心，而很高兴所教我们中文的老师就是你您。
(sighan14-id=1410)	准警的老师。
(sighan14-id=1411)	老师教我的中文，今日我可以说中文、看中文、念中文。还又老师对我的关心，我可以不太回乡。
(sighan14-id=1412)	还有我的中文能力除了听力、说话以外阅读、写作都班同学们比我更好。所以上课的时候我有疑点难。所以我每天下课以后马上去图书馆会先看明天的课文，还有会复习。
(sighan14-id=1413)	开学已经过了两个礼拜了。首先感谢你上课上一直佷关心我。
(sighan14-id=1414)	老是我是王天华。现在开学已经过了两个礼拜了，可是我没办法上您的课因为我的病还没好。
(sighan14-id=1415)	老是我希望从您的上课方式会有一点改变。对我来说您的上课方式我没办法接受。对我很困难。
(sighan14-id=1416)	所以我希望我开始上课的时候老师会帮助我多多练习和多多补息，因为从练习和补息我才会接受您的上课方式，也会更容易接受您的上课方式。
(sighan14-id=1417)	在我看来，如果中国菜要跟我国做比较的话，那恐怕只有四川菜才有直格。
(sighan14-id=1418)	我们也可以找到很奇怪的食物，我们可以试试看。第一次吃奇怪的食物因该很有兴趣啦。
(sighan14-id=1419)	在高雄夜市有一家饭馆卖蛇蔡，要是你不知道那是蛇肉，那种菜真的很好吃。
(sighan14-id=1420)	我国家的食物有一点油，但是中国菜更多有油。第一次吃中国菜跟很多油里面很好？喔。
(sighan14-id=1421)	我可以找到很辣味道的菜、甜甜味道的食物等等。但是你也可以找到谈谈味道的食物。
(sighan14-id=1422)	有人说泰国人一定吃得很辣很酸，不一定搂！
(sighan14-id=1423)	我刚来台湾的时候去夜市会闻到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是过了一段时间，我会「入进随时」，现在变成看到臭豆腐会「非买不可」了。
(sighan14-id=1424)	泰国菜跟中国菜差很多，泰国菜是有酸、辣也有种口味，做法也有点麻烦要用很多材料，做起来让全世界都忘不了「泰国菜」。
(sighan14-id=1425)	那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不错搂！
(sighan14-id=1426)	能在全世界也有很多中国餐厅，所以不管是中国菜或是泰国菜，能让我们吃的饱、生活过得很快乐就算是人生的一命了！
(sighan14-id=1427)	所以来台湾以后食物的方面没有很大的问题。这个理由是我本来喜欢ＱＱ的感觉像小龙包，水蒸包等等。
(sighan14-id=1428)	可能这一些中国菜不那么一样跟中国的，可是我可以知道那一种叫做中国菜。
(sighan14-id=1429)	在台湾我吃最特别的中国菜可能是饺子。它不但很香，而且在吃的时候我口里面会拿到甜，咸，还有酸（它酸是可能从他的包子）的味道。
(sighan14-id=1430)	里面的东西也不但只有肉（常常是猪肉），里面也有青菜。我可以把饺子去煎还是煮。
(sighan14-id=1431)	去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他会来就准备一个大的晚饭给我们吃。
(sighan14-id=1432)	他准备了水著牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。那是我第一次吃水著牛肉，我觉得味道很特别。
(sighan14-id=1433)	「普通的」美国菜是汉堡堡，热狗，苹果派，香烤鸡。美国菜的成份也很不一样。
(sighan14-id=1434)	你做中国菜你一定要买酱油，芝麻油和米饭，可是你做美国菜你要买橄榄油或者仪式面条那一类的东西。
(sighan14-id=1435)	我喜欢大部分的中国菜。因我加没有厨房，所以经常在外面吃。
(sighan14-id=1436)	韩国菜根中国菜比作的话，虽然两个国家算是很近，但各国的菜差很多。
(sighan14-id=1437)	因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国才是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐，什么的。
(sighan14-id=1438)	中国菜跟韩国菜比较的话，我会发现几个不一样的。最大的不一样的特色是菜的作法。
(sighan14-id=1439)	但是做韩国菜的时候，因为我们最普遍的菜是「汤」，我们没有那么很多的炸的菜。
(sighan14-id=1440)	虽然我之前在英国的时候非常喜欢吃中国菜，可是我现在却认为英国的中国菜不但太甜而且他门用太多由。
(sighan14-id=1441)	说到特别的食物，对我来说台湾奇怪的食物也算是依重特别的食物。
(sighan14-id=1442)	奇怪的食物就是我本来没想到人类可以吃的！比方说鸡脚，虽然我之前一看到就想吐，我还尝过。为是吗？ 就是因为我是一位很好奇的英国人。
(sighan14-id=1443)	为甚么说臭豆腐臭，而又说臭豆腐好吃呢！这不是有些冲突吗！对于臭豆腐，我心理变成怀疑的心态。
(sighan14-id=1444)	直到我有机会亲身来到台湾，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要尝一尝呢！
(sighan14-id=1445)	深入了解臭豆腐的又臭又好吃的那一天总于来到，我很紧张也很好奇的尝了一口，哇！真的非常好吃的臭豆腐耶！吃的时候一点也不觉得臭，但吃完之后，甚么味道怎么那么臭啊！
(sighan14-id=1446)	来台湾这前我有机会到中国广州工作过，在那段时间偿式到很多不同的广东食物。
(sighan14-id=1447)	我平常的优先选择是比较淡味道的食物，可是我真的无法抵抗炸馒头的诱惑，它不但没有很多萦养也容易让人胖。
(sighan14-id=1448)	我来台湾已经一年多了。一般生活、比方说交通啦，买东西啦，说话啦，吃的东西啦等等、都习惯了。尤其我最有兴趣的是吃得东西。
(sighan14-id=1449)	我在澳大利阿吃过中国菜，可是那时候我没吃完。因为味道既奇怪使不好的香。
(sighan14-id=1450)	而且比我先去过台湾的朋友说「你应该不会吃，你是不是不能吃香香地东西」。
(sighan14-id=1451)	一般来说，中国菜比较有油。在台湾最普遍的食物便当也有很多油。炒饭，假的，等等都没话说的。所以感觉越吃越腻的。
(sighan14-id=1452)	这样的时候在我的国家加辣，所以弄低腻腻地感觉。
(sighan14-id=1453)	我们吃台湾辣的东西的时候，不想那么辣。还有辣得程度，味道不一样。
(sighan14-id=1454)	从来我写台湾的食物。没吃过真的中国菜，所以还不知道中国菜镇么样。但是台湾菜也一种中国菜的话，我很爱中国菜。
(sighan14-id=1455)	每个生有自己的特殊。我喜爱中国菜，特别是上海方式和四川方式。
(sighan14-id=1456)	他们真了解吃饭是一个全面的经验不只是用味觉，也是用视觉等等。我欣赏师夫刻的蔬菜比如红萝卜。
(sighan14-id=1457)	因为我自己是吃素的，我很快的习惯中国菜。你们蔬菜的种类比欧洲多，真适应我。
(sighan14-id=1458)	中国菜，在我们亚洲还满普篇的。中国菜也有牠得特色。不管口味也好颜色，牠有各式各样的变化。
(sighan14-id=1459)	有差别的是妈妈的菜是用心去做，所以牠特别的好吃，但这个时候的我不能吃到妈妈亲手做的菜，觉得中国菜，在我生活中不能少的一步分。
(sighan14-id=1460)	但中国菜有个很大的却点就是：「甜的太甜、油的太油」，让爱吃中国菜的我们胖得很快。
(sighan14-id=1461)	我很爱吃中国菜，又好吃又方边，我的朋友来台看我。我也请牠吃中国菜，他说很好吃又有妈妈的味道。
(sighan14-id=1462)	一吃关了中国菜、我就喜欢上它的截然不同的美味了。
(sighan14-id=1463)	但是，我很小就搬到美国，小的时候像要跟别的同学一样，最喜欢去餐厅吃汉堡和可乐。
(sighan14-id=1464)	要等到我去读大学住社，每天吃这些没营养的食物，我才懂的欣赏家里的芹菜。
(sighan14-id=1465)	有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己腌，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿的吃完里面的青菜。
(sighan14-id=1466)	我们选的最好的牛骨头、加姜、洋葱、豆半酱；也选了最漂亮的番茄、红萝卜、葱，所以看得很顺眼。
(sighan14-id=1467)	那时候我吃了北京烤鸭，虽然我在饭床上看了一个鸭的头，大吃一惊，可是我吃了以后觉得很好吃。
(sighan14-id=1468)	大部分的韩国菜很辣，有时候太辣好像流泪，可是我没吃过跟韩国菜一样很辣的台湾菜。
(sighan14-id=1469)	我在日本的时候常常跟家人一起去中国餐厅。我最喜欢的菜是炒米粉跟小笼包。应该大部分的人喜欢小龙包吧！我爱吃著菜喝普洱茶。我觉得非常舒服！
(sighan14-id=1470)	我在这里最喜欢吃的就是小龙包。它的样子小小圆圆，它的盒子也圆，所以看起来很好看！
(sighan14-id=1471)	在台北有很多卖小龙包的店，大部分又便宜又好吃。所以我现在包括他们吃的习惯喜欢吃中国菜尤其是小龙包。
(sighan14-id=1472)	可是百份子三喜欢中国的菜，中国的菜很好吃，很喜欢。
(sighan14-id=1473)	我吃过的中最特别的东西是．．．阿！于员．．！可能名字对吧，这是很好吃，味道跟我适合。
(sighan14-id=1474)	吃起来韩国比较辣，还有比较好吃，比较跟我适合，韩国的食物不是腻，有的是有的时后腻，可是中国的很腻。
(sighan14-id=1475)	吃起来韩国的东西印象很大，可是中国的是还俄，因为腻所以太快变俄。
(sighan14-id=1476)	我去过的餐厅每天客满，我跟朋友们等一个小时，才能吃烤鸭。等的事很麻烦，但很好吃，我们忘了一前的麻烦。
(sighan14-id=1477)	中国菜比我的国家采有很多的油。在我国家采来说，用水热采，但在中国菜来说，用油热采。
(sighan14-id=1478)	第一次吃过中国菜的时候，「我觉得很奇怪阿！」，可是第一次、第两次，每吃饭的时，每吃过了然后，现在我习惯了。
(sighan14-id=1479)	由于介绍我对吃中国菜的经验可为两方面来看。一是我吃过的食物，而是相比中国跟法国菜。
(sighan14-id=1480)	其实那种最特别的食物是台湾的臭豆腐。又臭又腻！第一次吃的感到不舒服，此以忘记它的味道，就想吃另外一种又香又甜的。种于吃了香辣鸡，喝木瓜汁，才好了。
(sighan14-id=1481)	我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，真么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」。
(sighan14-id=1482)	虽然中国的四川菜很辣，可是韩国的味道跟四川的剌的味道我觉得完全不一样。
(sighan14-id=1483)	而众多料理中最让我感兴趣的就是港式饮茶，我常常在想，怎么能把料理做的这样精致味道又这样丰富，而其中又以蜜汁火腿为我的最爱，松软的面包夹上一片香甜的肉片，是幸福的味道。
(sighan14-id=1484)	有次吃太多还被妈妈念了一下，最上说不好意思，心里却是在窃喜著，要说料理可以让人幸福，我举双手赞成。
(sighan14-id=1485)	日本的口味大多清淡，但中国菜却可以做到既健康味道又好的地步，常常看广告说吃的好也要吃的健康，我感受到就是如此。
(sighan14-id=1486)	其实「成功」这个辞具有「困苦」和「痛苦」的涵义，人们需要成功只要付出许多身心的力量才能拿到，如所谓「一分耕耘，一分收获」。
(sighan14-id=1487)	用电脑来投资的机会也增加，已经很普及了。年轻人甚至学生也参加这个投资的情况。这样的新时代的人们进入了社会里，开始做生意。在资讯方面的生意是对比较年纪大的人来说有一点莫米奇妙的。
(sighan14-id=1488)	他的公司一开始做研发出来的新东西，比方说，像索讯引击，因为大部分的人不太清楚，而吸引了大家的兴趣，让大家觉得感动。
(sighan14-id=1489)	重点是他的态度。他每次出现在媒体前面的时候，没有穿西装，没打领带就是穿Ｔ血。不管年纪多么大也不在意人们的身分，坚持自己的风格。
(sighan14-id=1490)	因为他一直强调最重要的是钱，什么都比不上它，对前辈也不会尊敬反而他笑原来就有的看法和反法，一直不在乎社会上的礼貌。
(sighan14-id=1491)	虽然有一些划蛇添脚的状况，或者你的努力对一某事是空白的，比方说不管你怎么帮你的朋友婚姻，你没办法救他们的婚姻，他们就是会离婚。
(sighan14-id=1492)	我自己的实例发生在高中学的时候，我每次考试的时候都靠得很差，上课的时候我也没有很认真听老师，连我的朋友觉得我太懒惰甚至于很可笑，所以下个期末考的时候我就逼我自己努力读书，我花了许多时间为了准备那些考试，结果数学，英文还有经济课我都得到我的班机名列前矛。
(sighan14-id=1493)	那个时候我不算我自己是一个很聪明的人可是这个结果对我有有一个积极的影响，我得到了很多信任，于是自从那个结果一后我有一个新的思想，就是不管你有甚么目标或者梦想，如果你愿意努力练习或者认真准备的话，那件事就一定会实现了或者至少有一个值得结果。
(sighan14-id=1494)	大家都认为具有财富、名誉、权力才算成功的人生，不过我质疑真的是这样吗？光具有此些就会幸福吗？我认为这只倒是表面上的辛福而已。
(sighan14-id=1495)	此书里面有一句话给我很沉刻的印象，就是当普通人是最幸福的。这听起来没有甚么好的，可是内容却很深澳。
(sighan14-id=1496)	活在这现实的世界上，人们为了不被环境淘汰而不断地向前进和积极地净争，甚至有些人从一无所有变成了人人羡慕的贵族。
(sighan14-id=1497)	有人说你到那的能力做到那就好了，不要勉强，一切听天由命但我觉得若想要有更好的结果，只要努力和有意致力一定会心想事成，达成我们最理想的目标。
(sighan14-id=1498)	我大学的时候我跟朋友每天快快乐乐地过日子。那时候我这的没有什么压力、烦恼 、难过的事。
(sighan14-id=1499)	后来他说要办葬式的关系需要我的帮忙，我只想帮她的忙，我答应了。
(sighan14-id=1500)	葬式的那天忙的不得了，连休息的时间都没有。
(sighan14-id=1501)	你也知道的「鼎泰丰」是在我现在正在去学习中文的学校就是师范大学的附近，这非去不可。因为比日本的好吃的没话说。虽然跟这里的物价比较起有一点贵，可是我可以保证你也会过应。
(sighan14-id=1502)	你也喜欢喝乌容茶吧。我每次送你的茶叶就是金宣茶，其实还有很多种，你也试试看好了，一定很有趣。
(sighan14-id=1503)	我这次的春节回国时买了很多日本的物事，而目前没什么需要的东西，你最好不需要在意向我礼物之类的好了。
(sighan14-id=1504)	这里也常常下与，希望你来的时候，天气会比较暖，也没常常下雨了。
(sighan14-id=1505)	我好像吃印尼的东西。你可以买来一点吗？
(sighan14-id=1506)	你几号来，做什么飞机，几点的飞机，别忘了告诉我。
(sighan14-id=1507)	听到下个月你门要来台北，我很高兴啊！
(sighan14-id=1508)	到这里，我会带你门逛逛街，去夜市，吃吃看台湾很有名的许多小吃。
(sighan14-id=1509)	我还要带你门坐火车到花莲去。听说那边的风景很美，我们一定要去看看。
(sighan14-id=1510)	我们会想以前一样，一起说笑笑话，聊聊天，聊得好高兴喔。
(sighan14-id=1511)	我们要坐火车去宜兰、台春、宜兰跟宜兰肯定的海边。
(sighan14-id=1512)	台北１０１大楼是最大的世界大楼，别忘带你的照相机，我们坐电梯上楼看风京。
(sighan14-id=1513)	哦，我记的。妈妈请你们帮忙我们买自己动手的杂志。
(sighan14-id=1514)	我推荐你们的饭是豆浆合油条。最近我最喜欢这个。
(sighan14-id=1515)	吃饭以后我们去西门町合龙山寺，听说西门町是好像日本东京的一个地方，年轻人集合的地方，我们会看各种各样的商店。
(sighan14-id=1516)	龙山寺是很旧的寺。建物的样子是很有兴趣，还有我们会看热情得念经典的人。
(sighan14-id=1517)	然后我们去台北１０１。这个是有名的世界最高的楼。从这倒下面的风景太棒了！我们一定要去这个地方。
(sighan14-id=1518)	你听过了吗？台北１０１、故宫博物院、九份、士林夜市、西门、猫控等等。
(sighan14-id=1519)	台北的连运环境很好。你要去哪儿大部分可以去。
(sighan14-id=1520)	而且夜市各各地方大部分有，吃的东西也很多夜市。
(sighan14-id=1521)	我想你带去士林夜市。这个地方台北的夜市中最大的也是。
(sighan14-id=1522)	每天晚上人太多，小吃也很多，热热闹闹得地方。
(sighan14-id=1523)	哪，一会儿间！！我想你！！
(sighan14-id=1524)	我去过森林�市、淡水、台北１０１，桃园、甚么的，我去那些地方看了很多持的东西，有好看的风景。
(sighan14-id=1525)	如果你们要来台湾看我，你们要做飞机到台湾来，我会带你们去看看我去过的地方。
(sighan14-id=1526)	现在是冬天，可是天有的时候很冷有的时候没有那么冷，冬天的时候也有下与，我不喜欢下雨，因我会觉得麻烦，因为还冬天所以你门应该穿厚一点。
(sighan14-id=1527)	我打算第一天你们来台湾的时候，要让你们到台北一零一去看台北的风景，因为在最高的那家大楼有最好看的风景。如果你们去看完的时候，你们一定知道你们要去哪各地方？
(sighan14-id=1528)	在台湾有一种很好吃的东西 ，我们叫「小龙包」外面用米弄，里面有肉弄。也许你们要买小龙包送给你们的室友。
(sighan14-id=1529)	最后的这封信是因为我很多九没回国，我很喜欢吃泰国的泡面，这边没有。你们帮我拿泡面送给我好吗？
(sighan14-id=1530)	在台湾，有很多有名的地方也好吃的东西跟很便宜更的东西，所以你们得带很多浅，因为我们会去看很多有名的地方跟去购物。
(sighan14-id=1531)	到了台湾以后，我们先去淡水。这个地方真的很有明。
(sighan14-id=1532)	我们可以在这里吃很多台湾好吃的东西，打球还有奇脚踏车，做别的事，然后我们可以去宫殿博物馆，看待万的历史，然后我们会去看别的地方。
(sighan14-id=1533)	再台湾到地方去旅行，我们可以坐捷运或是做公车，可是，坐捷运比较快。
(sighan14-id=1534)	在台湾就是春天，所以天气热，可是有天点儿下雨。所以你门不必带外套，你们可以穿很小的衣服，带很小的毛衣。
(sighan14-id=1535)	我很想吃了圣文森吃的东西，所以我想要你们请带圣文森吃的东西根别的东西给我。
(sighan14-id=1536)	衣服呢，一简单的就好。我认为舒服的圆领杉几张和一张皮夹克就可以。
(sighan14-id=1537)	你在这里住一个周左右，对吧？哈哈，我已经完成了我们的计划。
(sighan14-id=1538)	到机场就给我打电话吧，我要陪你回台北来。我想知道你身么时候到机场。
(sighan14-id=1539)	阿，龙山寺是在台北里最有名的寺，西门町是韩国的明东一样的地方。
(sighan14-id=1540)	你已经知道夜市里有很多好吃的东西，你可以期待我们的夜。
(sighan14-id=1541)	可是听说恳丁是台湾的最南部，那里的海洋博物馆真有名。
(sighan14-id=1542)	电影＂不能说的秘密＂的背京淡江高中、故宫博物馆等都可以。
(sighan14-id=1543)	我非常高兴你们要来台湾看我。你们要好好儿地准备准。我打算去海边玩。我门也可以一起去看别的成市。
(sighan14-id=1544)	最近台配的天气很热，所以你们一定要带来夏天的衣服。
(sighan14-id=1545)	你们买飞机票以后清大电话给我，让我知道你们哪天要来台湾。
(sighan14-id=1546)	我也需要你们卖给我化妆的东西，因为这便有一点贵。
(sighan14-id=1547)	在波兰你们要去看医生，式式看你们身体健康健康，他给你们的药应该带来。
(sighan14-id=1548)	你们要去华杀做签正，哪个有一点贵。
(sighan14-id=1549)	我等你们，请快一点来。你们审么都不要怕。
(sighan14-id=1550)	我最欣赏的一个人就是我的先生。我在联宜认识了他了。我的朋友安排的联宜，在银座的伊大利餐厅，主办三对三的联宜。
(sighan14-id=1551)	隔天，通常礼貌上的打招呼的电子邮件会来，那个时候也两位先生给我电子邮件，他们写下次再见面之类的内容，我回答它礼貌上的打招呼。
(sighan14-id=1552)	虽然初面我对他没有特的感觉，可是我答应现在的我的先生的邀请，因为他的邀请是满有趣的。我选择他的原因是他有文才，所以我不禁答应他的。
(sighan14-id=1553)	我不是因为他的外表而欣赏她，但是因为她的个性很好、坚强、也很大方。
(sighan14-id=1554)	每次面对不好的事请，他都会坚强面对的。他一直都跟我说，这世上从来没有不能面对的事情，只要我们能勇敢，冷静，坚强一点的面对它，就行了。
(sighan14-id=1555)	在我爸爸过世的那一天，就是我第一次看她掉眼泪的时后。但是她马上就好起来了，继续勇敢的面对这个生活。
(sighan14-id=1556)	我第一次看到外国人，特别是台湾人。我很喜欢台湾电视剧，所以当是很高兴了。
(sighan14-id=1557)	他叫陈。他张的有一点黑，个子高高，有一点瘦了。
(sighan14-id=1558)	他的动作像娘，因为我没看过八树叶放在自己的东西（当时他放在他的名片，来我界的人都太著名片），我其实很喜欢这样的男生。
(sighan14-id=1559)	因为家里的经济不好，我奶奶不能支付他的学费，幸好他的姊姊们一块儿帮他给一点儿钱。所以他终于学完了他的大学。
(sighan14-id=1560)	由于他的努力和勤奋，他十年后会买了家、结婚，现在他有三个孩子了。
(sighan14-id=1561)	税然他自己家里也没有那么富裕可是他帮他侄子们上学上大学，还让他们住在他家。现在他的兄弟姊妹的生活也日子不太好过，他每个月奇钱给他们用。
(sighan14-id=1562)	她是我的经理，名子叫黄美丽。第一次认识她，我觉得她很凶，因为她看起来很骄傲。原来我想的是错。她是很好。我有什么问题，她就快来帮忙。
(sighan14-id=1563)	我很欣她会把那两种事分好。她的生活对我有很多意思，我可以跟她学怎么做一个负直的人。
(sighan14-id=1564)	我最欣赏的一个人是我的妈妈。我觉得他是一个非常好心的人
(sighan14-id=1565)	我们四个讯第姊妹觉得他是一个好妈妈。我一这也没有看我妈妈生气。他的爱对我们的家振大。他会棒帮忙我爸爸的生意。
(sighan14-id=1566)	可是他也没有忘记每天早上、中午、晚上给我们做好吃的蔡。他很会做蔡。他做蔡做得很好。我们很喜欢妈妈做的蔡。我也跟我妈妈很多学怎么做蔡。我觉得做蔡不太难。可是也不太容易。
(sighan14-id=1567)	他每天也很忙，可是我们在学校的时候他也没有忘记较我们怎么做功课。特也们有忘记高树我们好的事。他给我们学身么好做身么不好做。
(sighan14-id=1568)	我觉得，他是一个好心的人。我很欣赏我妈妈。
(sighan14-id=1569)	普通的话，只有公司内的关系，不过她放假的时候也关系我，所以这个地方，对我来说她的特别的地方。
(sighan14-id=1570)	她从来没说过嘛，当天她第一次嘛我。我有点恐怕她。以后我想去想来她的动作，然后我了解了为什么她嘛我。
(sighan14-id=1571)	她对我有印响。人是关系越来越大的话，绝对作认真的好的关系。我不想做假的朋友。什么时候说真的话，就什么时候可以说。
(sighan14-id=1572)	我们班里有六个学生，我跟她是韩国人。现在我的汉语说得不好，所以跟同学不可能说多。可是智惠跟我母国语一样，能跟她一起聊聊。
(sighan14-id=1573)	她有很多尤点，特别是对每个人都热情，经常照顾我们班的同学，而且常常给同学们提倡一起吃饭。
(sighan14-id=1574)	因为她，我认识了几个好朋友，没有无聊，她每天上课中帮助我，所以觉得很感谢。我希望一直跟她流至好朋友的关系。
(sighan14-id=1575)	婐们这间房子只出租给女孩子，所以环境很单纯。
(sighan14-id=1576)	家里附近不会很吵，因为是在住宅区，而且我们家最多也只有三个人，大家都安安静静的，所以我可以专心读书，也可以睡的很好。
(sighan14-id=1577)	对面是便利商店，后面走路大概五分钟就到师大夜市，要买日用品、食物、一应具有。
(sighan14-id=1578)	环境当然要很好，交通也要方便，甚至要靠近超级市场，这样一来才能住的习惯又舒服。
(sighan14-id=1579)	组费一个月１００００块，押金是一个月的。
(sighan14-id=1580)	我家离学校很近只得１０分钟，古亭战也很近，公车多、通方便。
(sighan14-id=1581)	虽然永康街的吃的东西比师大陆的比较贵，但是都好吃。
(sighan14-id=1582)	可是房东洋著一只狗，有时候吵了一点。
(sighan14-id=1583)	我刚来台湾的时候，呆著饭店检查网路，去过几个套房、雅房，然后决定住的房间。
(sighan14-id=1584)	我没有朋友知道，而且汉语说的不好，找房间很麻烦，也很辛苦。
(sighan14-id=1585)	在韩国，我住了在大学宿舍里，一个房间里四个人主，把每次的饭提供到学生。
(sighan14-id=1586)	那段时间，我要买离机场近，能跟父母一起住的大的公禹，因为我要在国际贸易部门工作，会常常利用机场，可是我认为找又机场附近，又安静的房子不容易。
(sighan14-id=1587)	我室友都是同学，但是他们属于另外的学系，也都是台湾人。
(sighan14-id=1588)	我现在住在学校的宿舍，住在学校的好处在于方便上、下学，不需要负任何交通费，房租比外面便宜很多等等不少。
(sighan14-id=1589)	我起初选择住在学校，主要是为了减少经济上的负担而决定的，所以我也对于住在宿舍并没有好感，心理只有怀著一种期望，希望遇到好的室友。
(sighan14-id=1590)	我刚到这里的时候我认识的人一个也不在。所以所有的事一定要自己解决。后来我为了住房间去中介所。
(sighan14-id=1591)	哦！但在那里有我的大学同学在阿！她也看出来我是谁，她跟台湾男人结婚，也在那边帮她的工作。
(sighan14-id=1592)	我方间有两套房子，也有厨房、厕所、客厅。
(sighan14-id=1593)	台湾人不习惯把自己的鞋子放在家里，都放在自己门口附近的电梯，或者阶段。
(sighan14-id=1594)	我也方再这样，所以房间看起来有点大。
(sighan14-id=1595)	客厅有很大的窗户，里边的人很容易看外边，但外边人不容易看里面，窗户外边有一挑河和录色的大树。
(sighan14-id=1596)	我住的公寓比较里面，但买东西不用屈远的路。我家周边都有我需要的商店，我很满足，后来我知道这公寓再台湾最有名和环境最美的公寓。
(sighan14-id=1597)	我家里学校不愿，所以我奏折去到学校，我以前没有住过我自己，现在感觉很自由自在。
(sighan14-id=1598)	我很九以前梦想了这种的生活和家，我太满足了，我还不著到不足的是甚么？阿想起来了，我一个人有一点孤独、无聊，所以我下礼拜要买一只狗。
(sighan14-id=1599)	一个房间里三个人主在一起，四个房间一起用两个浴室、冰箱、脱水机什么的。
(sighan14-id=1600)	校园里有操场、食堂、游泳池、图书馆、便宜上店等等什么都有，很方便。
(sighan14-id=1601)	还有隔壁也很重要，我想要很亲戚人住在隔壁，常常交往更好了。
(sighan14-id=1602)	我们房东没有装电分表，所以所有的这此费用分平给大家付。
(sighan14-id=1603)	当天晚上我决定了要住时，房东说已经住出去了，顿时我感到很失望。
(sighan14-id=1604)	台湾的土地比印尼的小，所以一栋大楼有好几个人的家，而且都是小小的房间也没有花院。
(sighan14-id=1605)	在印尼我驻在一个小岛靠近苏蔓德拉岛，下午时妈妈们都会坐著聊天，孩子们一起玩让气氛很温暖，也许在台北会遇到这种情况只是空间比较小窄。
(sighan14-id=1606)	我梦想的房子是很大型的，卫生设备也尽量选好的，环境安静，有花园，离学校、教堂、市场。这些条件都是为了省是省时省时间。
(sighan14-id=1607)	我的房间太小了，没有完的地方。
(sighan14-id=1608)	我的房间比我朋友得便以多了，他副一个月一万八千块。
(sighan14-id=1609)	第一次我来台湾的时候，我不能说中文，连一个句字也不能说。
(sighan14-id=1610)	看来看去我想住在这了，因为便以而且离国语中心不远。
(sighan14-id=1611)	因为这边房间比泰国的房间最小，可是太小没关奚，住了高兴就好了。
(sighan14-id=1612)	那时候我朋友台喜欢吃炒年糕，为了吃炒年花了很多钱，所以我们才决定摆韩国小吃的路边摊。
(sighan14-id=1613)	刚开始买的时候，因为好奇我们到底买什么东西，去过韩国的人再想吃韩国的味道，还看韩剧的人也想吃吃看，很多人买了。
(sighan14-id=1614)	但是忙得连念书的时间没有，还不能够休息，累得不得了，我门才决定不做了。
(sighan14-id=1615)	既然这样，我受到很多她的影响。变成不太顾著别人的眼光、不太在意别人对自己想么样、变认为太客气让步别人说话也没有用。
(sighan14-id=1616)	知道主张意见重要性、丢掉先入观，谁都可以相处得和谐的等。
(sighan14-id=1617)	最后她很擅长运动。不管种类都很会做。这个部分也我尝试模仿她。
(sighan14-id=1618)	我从小的时候很喜欢跟爸爸在以起，爸爸喜欢做，我也喜欢做，爸爸喜欢吃，除了肉以外我什么都喜欢吃，爸爸喜欢喝的东西我也喜欢，爸爸是我最好的朋友。
(sighan14-id=1619)	后来我张大了，所以有自己的想法。有的看法跟爸爸不样，比方说我觉得吃素很好，可是爸爸喜欢吃肉。
(sighan14-id=1620)	在表演中，因为我一边要拿照像机来拍照，一边拿扇子挥手，所以觉得不方便。
(sighan14-id=1621)	他走了舞台边，然后又拿著了我的扇子，用它晒晒风。
(sighan14-id=1622)	我不到１５岁的时候，我还记得我奶奶的六类的声音。
(sighan14-id=1623)	当年前两年，我何我奶奶仪器住了。我奶奶很容易收压力和容易生气，但我知道这不是来自他的真心，十一时的现象。
(sighan14-id=1624)	无论年龄、性别，人都会有这样，人越老新理想越多了，好像孩子一样。我爸爸档戏不了解这点事，他们俩常常吵架了。
(sighan14-id=1625)	还有我爸爸对奶奶的态度真不想话，给我奶奶说你出去一个人住！他的口气真没礼貌。
(sighan14-id=1626)	虽然我爸爸棒奶奶找一个房间，但是一后她要以个人住，过市见后我很了解这种情况。
(sighan14-id=1627)	有一天我打电话给我奶奶，我们越来说话，奶奶感觉对我们不好意思越苦了。当时我和我姊姊哭了三天，以为我们的奶奶台可怜了。
(sighan14-id=1628)	过了１年后，我爸爸何奶奶的关系好起来了，我奶奶也慢慢习惯一个人住的生活。
(sighan14-id=1629)	听说我爷爷我爸爸还美金高中学校时就下去了，我爷爷下了去后，我奶奶为了杨五个孩子从早上到夜里要工作，奶奶二怒终止我爸爸毕业大学，我在回头想看我奶奶台棒了！自己杨五个孩子，还有给叫我爸爸能学身么东西。
(sighan14-id=1630)	听我姑母说话，我爸爸祇学习而已，家里的工作一点也不棒了。看，我爸爸好像忘了过去家人的困难和他妈妈的受苦，不在奶奶的献，他不能当现在的他。
(sighan14-id=1631)	他经常给我们要做身么，让我们听他的话，但他却不听他妈妈的话，反正对我兄弟说都示威了我们做身么的，但他呢？位身么从来没听奶奶话呢？
(sighan14-id=1632)	看我爸爸我互惠想这样，但看我奶奶我却觉得这样想，奶奶的教育对我来将很有价值，她我认识的人中最聪明的人！
(sighan14-id=1633)	我不会忘记我十七岁的生热。我十七岁的时候，我爸爸妈妈做一个生热开会（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友们在一个饭馆一起吃。
(sighan14-id=1634)	有一个朋友很喜欢跳舞。她跳舞跳的很好。他也跟五个别的朋友做一个跳舞表演。我觉得那个时候真有意是。
(sighan14-id=1635)	他们给我很多礼物。他们的礼物我都喜欢。我真开行。我爸爸妈妈也给我一个礼物。他们给我一张票去卢姓的。
(sighan14-id=1636)	卢姓是去台湾，香港，泰国，中国。在卢姓的时候我认识了一个人。他现在是我的男朋友。我真谢谢我爸爸，妈妈。我真开姓。开行得不得了。我一点也不会忘记我十七岁的生热开会。
(sighan14-id=1637)	我们都去火车站，上车。大家都因为每上过火车而紧张起来了。
(sighan14-id=1638)	下车又坐车一个半小时总算到了黄山门口，我们为了省钱不坐蓝车，饭也没吃著爬上去。
(sighan14-id=1639)	结束了，可是１９岁个女学生在外国旅行，是对我们真的一种大大的挑战。
(sighan14-id=1640)	因为她喜欢日本的电视和电影，对日本有兴趣。我们没说了几分种，就好朋友的感觉。
(sighan14-id=1641)	我觉得，下一次，我有机会不知道的人和一起吃饭，我一定请哪个人！
(sighan14-id=1642)	到足球场时候，在看台的人都兴奋，因为水源队比首尔队有很多名星员，而且两队的分守差不多，所以，这次比赛很重要。
(sighan14-id=1643)	开场比赛我忘了我的身体不好，我跟朋有一起对水源啦啦队，上班场的时候水源的球员踢球就得分，我们开心五分钟以后，水源的别的球员也得分，人们都兴奋。
(sighan14-id=1644)	下班场时候，首尔队的球员得分，那时候分数２比１。下班场四十分钟水源的球员得分，他是我最喜欢的足球员，水源队迷人都兴奋，因为上个月比赛的时候水源输了。
(sighan14-id=1645)	比赛结束以后我的身体也变好了，真奇怪，妈妈说＂你对最好的药就是水源队的赢了！＂，今年我能去足球场，真可惜！明年会过以后，我想要就去足球场看足球比赛！
(sighan14-id=1646)	我觉得我最难忘的一个人是朱母死了，因为我小的时候她最爱或他照顾我非常好，他死的年是二零零五年，那个时间我在大学是三年级的学生。
(sighan14-id=1647)	那个时间我在大学做一个新年会，有很多学生参加，我父母也在参店作新年会，我俗俗打电话给我妈妈，他说「朱母的身体，现在非常不好了，要我家人到那所医院」，可是我们都有事，没办法每人去，所以母亲只一个人到那边去。
(sighan14-id=1648)	她到了医院，好像天不公平，朱母死了，我妈哭很大，她打电话给我们，我们也哭。
(sighan14-id=1649)	我非常爱我的朱母，我感觉每个人都不要认识的人死，可是没办法要每个人不死，因为这边是世界上，当然每个人如果是老人一定死。
(sighan14-id=1650)	我觉得「死」是最难忘的一件事，因为窝们都有心，每天都见面，每天都看见，有一天有一个人要过去不要过来怎么办？这件是我觉得我不可能忘记。
(sighan14-id=1651)	那条消息是对我很大的打击。听那条消息以后我哭了一点。现在也除了我一外、在韩国别的家人心苦。
(sighan14-id=1652)	我是最小的孙怒，他照顾了我很特别，小的时候我独吞他的喜爱，而且他经常担心我的安危。可是以前他而朵不好，跟他说话的时候要大声，有点麻烦。
(sighan14-id=1653)	我现在就只有一位奶奶。以后我要给她尽孝。我认为有时间的话，常常见面老人聊聊，最容易的路到孝。
(sighan14-id=1654)	那边在山上，所以空气比山下的好，可是那里附近没什么店都没有，比方说便利商店阿、餐厅阿、书店阿什么的。
(sighan14-id=1655)	我的房子在中山捷运站附近，还境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。
(sighan14-id=1656)	如果可以，我想要住海滩付近的房子。因为这个是我的理想，我觉得为了学中文，我就来到台北了。
(sighan14-id=1657)	我在印尼跟台北住的地方是一样的，都是安安静静地。如果可以的话，我理想的房子是像我在台北住的房子。
(sighan14-id=1658)	窗户也又大，又亮。每个月包括璀电５０００元而已，现在的房子我的台湾朋友帮我用上网找到的。
(sighan14-id=1659)	我要房租在学校附进，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠进公车站还是建运站更好。
(sighan14-id=1660)	最后我跟我的同学租一个房子在学校很进走路不过几分钟就到了。我们的房子算是不贵，可是小了一点，而且厕所只有一个，真不放便。
(sighan14-id=1661)	我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样是。
(sighan14-id=1662)	我住的房子是套房，环境很干净，而且房子付近有一个超级市场，所以我买东西很方便，还有交通也很方便。
(sighan14-id=1663)	比如说，家里有很多家具阿，电器阿，书架阿，等等，韩国比台湾更好。
(sighan14-id=1664)	我现在住板稿市，我本来住台北市，可是房租太贵所以搬到板稿市了。
(sighan14-id=1665)	现在我住的房子是我表哥介绍的。里我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。
(sighan14-id=1666)	我现在住的房子是六楼，可以看得到板稿市的夜景，晚上看著夜景的时候，常常想起来在韩国的父母跟朋友。
(sighan14-id=1667)	所以我觉得在台湾租房子很便宜，就是套房的话大概没有厨房，得去外面吃饭。对我来说这是唯一的欠点。
(sighan14-id=1668)	没有厨房也没有关系。因为我加附近有很多又便宜又好吃的餐厅。吃来吃去都不会贰。所以我很喜欢现在的房子。并不想搬家。
(sighan14-id=1669)	我从美国来台湾欣赏文化和学中文是一个很方便地事，由于我在台北有很多情戚。今年来说，我表妹让我住她们家。这就是在一栋大楼理面。
(sighan14-id=1670)	因为家人住第十楼，内湖风景看地很远。当然，我表妹的家离师大府进的建运站一点远，这巨离需要一个小时才能跨过。
(sighan14-id=1671)	虽然很久，但是我越来越喜欢坐在车箱里瞄别的上班族；这应该是大众的早晚乐趣。
(sighan14-id=1672)	在台北住的环境跟美国住区的很不一样！美国的大城市多设计地很广，由于那里土地比较多又便宜，因此美国大都市的交通造成很多问题。
(sighan14-id=1673)	上班族都在都市中工作，但是家都买远一点，这样可以买大的方子。
(sighan14-id=1674)	所以上下班时，路都被业人充满。人看高送公路充满了车就会有琳瑯满目地感觉。这样来说台北的无车需求直好的。
(sighan14-id=1675)	因此，我在台北相当乐。随时打电话找朋友，半小时就能面对本人。这世界只有很少大都市让人过地那么方便。
(sighan14-id=1676)	还有在台湾住的房子没有汤船。我在日本的时候每天泡汤。所以在台湾有时候很洗要泡汤。
(sighan14-id=1677)	因为我家�近有大安公园，所以空气很好。不但环境很好，交甬也很方便，要去哪里就可以去哪里。
(sighan14-id=1678)	他说如果房间里又干净又舒适，然后设备有电视机阿，床阿，桌椅阿，一个月９０００元那算是还好的，很普遍。
(sighan14-id=1679)	娜里的环境是还好的，交通是很方便，离车站走路一分钟就能到。算是很热闹的地方。
(sighan14-id=1680)	这房子离以前得很近，所以很容易找到了。
(sighan14-id=1681)	现在，我住的地方就是我姐姐的家，所以我对租房子，没有那么多经验。
(sighan14-id=1682)	我觉得在台湾租房子跟我的国家，比起来，台湾会比较方边，尤其是在台北市。
(sighan14-id=1683)	在台湾，交通很方边，环境也不错。
(sighan14-id=1684)	如果我有很多钱的话，我想买有院子的房子又有停车场，家具都很丰福有车子代步，在山上。
(sighan14-id=1685)	我现在住的房子是我朋友帮我找的，算是便宜的，交通又方便，就在学效付近的。
(sighan14-id=1686)	所以我希望，从房子离学校近的地方，还有有厨房。还有最重要的是租费！我希望一万以下。如果找得到的话，我应该轻轻松松地过生活，因为这样子的话吃东西没问题，还有晚一点起来也来得及学校！拜头妳喽，我等你的联络。
(sighan14-id=1687)	好友，台湾的房子会漏水。我很怕下雨天。
(sighan14-id=1688)	如果，在日本发生这种是的话，建设公司一定要对房客跟房东负责任。
(sighan14-id=1689)	现在我住的地方是台电大楼附近，交通方便的不得了。
(sighan14-id=1690)	再说房助不太贵，美月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。
(sighan14-id=1691)	可是我觉得台湾的房助跟蒙古的房助比起来，台湾贵多了。
(sighan14-id=1692)	听说刚来台湾的学生应该要请朋友们帮他们的忙，要不然他们非不会找到房子什么的不可。而且可能给别人很多钱。要事就做这样的话，对他们很大的压力。
(sighan14-id=1693)	倒底我觉得在台湾学中文环境很不错，所以我要再念大学在台湾。
(sighan14-id=1694)	我现在住在台北大学附近，可是在台湾我不用租房子，因为我住在我妈妈的朋友的家，所以在这里我没有祖房子的经验。
(sighan14-id=1695)	那里附近也有很多好吃的东酉。对我来说，那里算是很方便的地方。除了有好环境以外，交通也很方便。
(sighan14-id=1696)	我第一次去她家时就知道一个房间有空。正好我找房间，我这就搬到这个房间。我已经住这件房间八个月了算住惯了。
(sighan14-id=1697)	因为交通相当方便，所以方租有一点贵。每个月包括电费一共差不多一万两千左右。
(sighan14-id=1698)	这家屋子有院子，我要养狗阿、猫阿、还有养花阿、菜阿。因为我很喜欢大自然！
(sighan14-id=1699)	九千块钱吧！？怎么那么贵阿？！可是一分钱，一分货，对不对？我的房间只是一个月五千块的，所以我就知道那个下面口语的意思，这件是得从台北大楼说走来。
(sighan14-id=1700)	我听说在我住的地方大部分的大楼都有四楼，所以我觉得奇怪我们的房间就在五楼，以后我发现了，五楼本来是大楼的上面，本来没有五楼！阿！就是为什么我们的水箱，那个很大很吵的银色的东西就在我们的房间的里面！
(sighan14-id=1701)	从古停站往西走十分钟，然后再和平跟重庆很大的十字路口左传，我的家就在重正桥旁边。
(sighan14-id=1702)	我就开始搜寻一家理象的公寓。首先，它跟师大的距离不太常，因为交通的关系（我惊讶地发现台北的交通虽然方便也不便宜。）然后，价钱部要超过一万ＮＴ。
(sighan14-id=1703)	我参观了好几个害我累得要命：一边空间太小，一边喂生太差，一边设备太少（一次床也没有）。我总算找到一个适合我的愿望的房间。
(sighan14-id=1704)	部过当时碰到新的困难：我的室友一方面好吵，一方面也乱得不得了！糟糕！
(sighan14-id=1705)	我现在租的公寓跟我以前在美国住得完全不一样。我现在住得是单人房，是我第一次一个人住。
(sighan14-id=1706)	我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那理的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。
(sighan14-id=1707)	可是我希望未来会买得到自己的房子。我觉得有意己的家可以让人感觉很高兴，很独立。
(sighan14-id=1708)	所以感觉上这的房子有点儿奇怪。除了这方面的问题以外，别的都很不错。
(sighan14-id=1709)	房租比较贵，月租一万三千元多，不抱括第四台，上网，水电。
(sighan14-id=1710)	辛亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。
(sighan14-id=1711)	钱不是问题的话，我想住在东景。想来想去，什么样的房子不重要，什么样的环境最重要。
(sighan14-id=1712)	我住的房子真得奇怪，因为跟我在国家那边的房子不一样。我们是一栋可以全家住，可是在台湾一栋可以住好几家人。
(sighan14-id=1713)	我会选著房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市查多了。我现在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、电视，包括水电，每个月只要６０００元。
(sighan14-id=1714)	如果我能选著的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。
(sighan14-id=1715)	所以我也希望以后出租的房价不会太贵，让学生们都能付得起房住。
(sighan14-id=1716)	交通很方便，因为我的房子在台电大楼捷运站附近。对面是小公圆，所以早上我可以去那边运动。
(sighan14-id=1717)	我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，彩光比较少。
(sighan14-id=1718)	我住在公寓（套房），房租包括管理费，一个月一万四元，比较贵，可是安全方面很好，有三种得钥匙，白天在一楼有管理人，所以能放心。
(sighan14-id=1719)	我要的房子就是有电视机有冷气还洗澡的地方也在房子里。怎样的房子虽有一点贵，对我来说方便的不得了，因为我不要跟别人找麻烦。
(sighan14-id=1720)	还我要找房子跟学校恨进的，所以要上学不要那么急。
(sighan14-id=1721)	我要找这样的房子，是因为我喜欢方便的，不要么烦得。
(sighan14-id=1722)	比如说要是的住的房子离学校很远，就觉得很照急，而且我这种人不喜欢赵急，如果我照急的时候，觉得像疯子一样。
(sighan14-id=1723)	我现在租的房子，月租要九千元，押金两个月，不包括水电，算是还不错啦！电视机阿、床阿、桌椅阿什么都有。
(sighan14-id=1724)	现在可好了邻近市场、近捷运站、也近学校。住些都是拖我朋友的福，是她介绍给我的！我都还没有好好的谢谢她。
(sighan14-id=1725)	我选安静的地方，是因为我喜欢看书。看书的时候，不希望很吵，这样才能专心的看书。
(sighan14-id=1726)	我来台湾以前住在日本大阪，大阪的值钱是比台湾贵，租房子也一样贵，可是我觉得日本的房子有小有贵也干净。
(sighan14-id=1727)	我现在跟我爷爷奶奶一起住。我爷爷一前是教受，然后那时候台大会不用钱给教受房子住，所以我跟他们住在台大。
(sighan14-id=1728)	而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点一后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。
(sighan14-id=1729)	我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可视他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。
(sighan14-id=1730)	所以看到这个广告，就觉得很适合我，因为不太贵也不太远。而且水电费部会太高，因为很少在家。
(sighan14-id=1731)	我现在住在师大夜市里面，环境不错，挽回也没关系，因为半夜还有很多人，再加上，交通很方便，有很多公车站，还有附近，有台电楼和古亭捷运站。
(sighan14-id=1732)	虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校进，而且是套房，住自由自在。
(sighan14-id=1733)	住一个人让我便独立，将来，我希望住在一个很大的房子，有自己的花远，因为我从小的时候没有这样的经验。
(sighan14-id=1734)	我在房子虽然很小，可是很干净。我一个人住够。房间里面有洗澡的地方，一个床、冰箱、电视机、卓椅、还有书架。
(sighan14-id=1735)	我的房子的环境也很好。这里附近除了超极市场以外，还有很多餐厅、方便店。
(sighan14-id=1736)	在台湾，我家前面的那条路事不能走回来的，所以得往别路出去。
(sighan14-id=1737)	除了环境好，干净，交通方便，风影不错，房租算是便宜，在加上好几个台湾室友更让我不想搬家。
(sighan14-id=1738)	这房子是我姐姐帮我找的。他这敦化北路离他的家很近，所以他会常来看我。
(sighan14-id=1739)	我在我国家以前也租房租。可是那时候我自己住，没有那么多室友，房租比台湾的便宜多了。可是在印尼交通很复杂常常赛车。有时候真受不了。
(sighan14-id=1740)	而且我们家附近有大卖场，就做顶好，那里的东西跟一般市场比起来顶好的东西品质非常好，而且很新鲜，只要有想买东西就买得到。
(sighan14-id=1741)	在美国我的家比较大，可是房租比较贵。不过台北的房租大部分比我成市便宜。装来我要住在不大不小的房子，太大太贵。
(sighan14-id=1742)	这儿附近什么都有。像夜市阿、公园阿、图书馆阿．．．什么的。而且离古亭站也很近。
(sighan14-id=1743)	台湾的套房大部分都不能开火。我觉得是因为台湾人常常在外面吃饭。可是在韩国的套房百分之九十五以上可以开火。因为韩国人不常在外面吃饭。
(sighan14-id=1744)	韩国的押金比台湾得更高。大概一年三十万块多。
(sighan14-id=1745)	亲爱的爸、妈，您们好：近来一切皆可好吧！我上个星期就已受到您们来的信了，可因最近较忙，所以回信晚了。
(sighan14-id=1746)	台湾是个很不错的地方，在观光方面也不输于泰国，想信您们也会很喜欢台湾的。
(sighan14-id=1747)	我来台湾已经过了八个月了。我的中文也越来越进步了。我很期待你们下个月要到台湾来完。
(sighan14-id=1748)	你们来台湾的时候，我打算跟你们一起到九份去玩。仇分是一个风景很美的地方。
(sighan14-id=1749)	从台北坐火车到仇分要差不多两个小时。在仇分可以一边吃一边买东西。我想一定你们会喜欢的地方。
(sighan14-id=1750)	在台湾去哪里都很方便，没有塞车我要带你们去１０１大楼看风影（１０１大楼是世界最高的），然后我们去阳明山看花。
(sighan14-id=1751)	我想要我的照爿，在家里，请你们带来给我。
(sighan14-id=1752)	然后礼拜六去九分。当天我先坐火车，再坐公车到那边。那个地方卖很多纪念品。
(sighan14-id=1753)	回想起来，刚到台湾的日子，真得有一点儿难过。
(sighan14-id=1754)	自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学得生活。
(sighan14-id=1755)	还有花莲的太鲁阁，我们可以坐火车去那里的风京真得很美。
(sighan14-id=1756)	虽然台湾不下雪，但是我想要穿雪衣，妈妈！应该把雪衣放在你的行李里，否则的话，我会冷死了。那么下个月贝面。
(sighan14-id=1757)	爸妈你好，我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们奇给我的信我已经收到了。
(sighan14-id=1758)	我们可以一起去野餐、斥赏风景、泡温泉是么的。
(sighan14-id=1759)	知果妈妈来的时候，我会带妈妈去很多的地方看看。
(sighan14-id=1760)	然后我要告诉妈妈，因为下个月这里的天气会有一点冷，所以妈妈因该带外套来穿。
(sighan14-id=1761)	祝妈妈一跟平安到台湾。
(sighan14-id=1762)	如果你们来台湾，我带你们到肯定去玩。
(sighan14-id=1763)	肯定是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风影。
(sighan14-id=1764)	我们先到台北火车站去，然后再坐火车去肯定。
(sighan14-id=1765)	现在台湾一天比一天湸快，可是南部的话，我觉得还可以穿短的衣服。
(sighan14-id=1766)	我现在计划带你去故宫博物院和九份。在故宫妳可以参观可多东西，一整天也看不完！
(sighan14-id=1767)	到九份要坐电车跟巴士，从窗户可以看到风景，漂亮的没话说！秋天的天气变化很大，最好带一件外套来，免得感冒。
(sighan14-id=1768)	大家好！你们身体都好吗？尤其是我弟弟。现在也常常昏倒吗？你住意自己的身体。
(sighan14-id=1769)	你打算十月来台湾是一个很好的机会，因为台湾十月的天气算是不错的。那时候温渡还很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。
(sighan14-id=1770)	如果没下雨的话，我就代你去山上看风景或去公园走一走。
(sighan14-id=1771)	台北的交通很方便，很多地方做捷运或走路就可以到了。
(sighan14-id=1772)	台湾人也很好，很大方，我想你认识我这里的一些朋有。
(sighan14-id=1773)	像是夜市啊，六福村啊，台北一零一啊，哪里都有，要买什么礼物，就买得到什么。真方便喔！不但有完儿的地方，还可以欣赏风景。
(sighan14-id=1774)	现在台湾的天气变亮怢了。下个月你们应该带几件比较厚的衣服来。请你们帮我带厚一点的衣服。冬天的衣服我一件也没有，可是我怕那个时候天气会很冷。
(sighan14-id=1775)	爸，妈：你们好！我是你们最爱得儿子，朴金民。我来台北已经三个多月了。日子过得真快啊！
(sighan14-id=1776)	你们要下个月来台北。我一听到你们要到台湾来看我的消息就高兴得不得了。我要带你们去１０１大楼。
(sighan14-id=1777)	在台湾南部有一坐山阿里山。有其是十月的时候很美。
(sighan14-id=1778)	你们知道怎么爬山吗？坐火车爬山！在火车里坐著可以享受风影，这样的火车在全介界只有三个。很奇妙！
(sighan14-id=1779)	其实，我的中文还不够好。但是，我想尽量戴你们去很多地方看。
(sighan14-id=1780)	我很想妈妈做的菜，尤其实水饺汤。昨天善英做水饺汤，可是，味道比不上妈妈做的。所以，请你们带水饺来。
(sighan14-id=1781)	线在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。
(sighan14-id=1782)	我觉得新北投的风景很像你的娘家。所以我第一次去那里的时候，受到坏念的感觉。
(sighan14-id=1783)	台北市的公供气车和地铁的设备都不错，我觉得又方便又便宜，可是公车和地铁里不可以喝饮料、吃东西，所以来这儿以后，一定小心一点儿！
(sighan14-id=1784)	我去了好漂亮的地方，相九分那里我和同学喝茶谈天笑话，享受休息的时间。
(sighan14-id=1785)	到时候我希望我们可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中国色香味且全的采。
(sighan14-id=1786)	我们可以答计程车去比较方便也安全多，你来的话不要带很多东西，因为这里东西多又便宜。
(sighan14-id=1787)	台湾有很多地方直去直看。我会带你们去１０１楼是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花连，那里风景非常美。
(sighan14-id=1788)	在花连我们可以爬山，在山上一起烤肉。我还纪得烤肉是妈最拿手的菜。然后从花连我们坐火车到台南。我听说台南的海边很美，我知道爸对海洋很有兴趣。
(sighan14-id=1789)	我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾得我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。
(sighan14-id=1790)	有很多好吃的东西，像泡泡冰啊、水饺啊、豆花阿、什么的。
(sighan14-id=1791)	还有我的照像机坏了。请你们带来照像机，好吗？
(sighan14-id=1792)	真得好想你们！请你们多保重！
(sighan14-id=1793)	那边有很多店欣赏的风景。我家附近也有店餐厅等等。我想介绍你我品常的生活怎么样。
(sighan14-id=1794)	在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最天的天楼。
(sighan14-id=1795)	你们要台湾来，那弟弟在家很无聊，对了你们可以带弟弟的照片代我吗？我好想念他。
(sighan14-id=1796)	我想带你去夜市，试试看台湾得吃的东西。
(sighan14-id=1797)	妳来台湾的时候，要去哪里？我认为要去新竹。因为在新竹好吃的东西很多，还有离台北到新竹座公车大概只要一个小时半而已。
(sighan14-id=1798)	还有台湾的天气事就改变得，因此妳带小的雨伞比较好。
(sighan14-id=1799)	爸妈您们好，我很高兴摘到您们的信。真没想到您们下个月要过来台湾看我嗨我一定要带您们去好垸，还有有名的地方。
(sighan14-id=1800)	对了，因为您们来的是冬天，所以别忘己带外套。因为我们那里没有冬天，所以像我怕您们受不了。
(sighan14-id=1801)	妈，您来的时候，请你带给我我的照像机，还有我的外套。
(sighan14-id=1802)	你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台兆１０１，阿理山等等。
(sighan14-id=1803)	台兆的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。
(sighan14-id=1804)	在台兆１０１，我们可以看台兆的风景，还有１０１是全世界最高的楼。
(sighan14-id=1805)	在阿理山呢，我们会看日出和能尝全台湾最有名的茶。
(sighan14-id=1806)	不过最近台湾的天气较不稳定，一会儿冷，一会儿热，而且台风衣来了就刮大风，下大雨，很容易感冒。
(sighan14-id=1807)	四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有客种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁著这两天逛一逛台北是吧。
(sighan14-id=1808)	然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风影．．．你放心我安排的节目是一定让你高兴。
(sighan14-id=1809)	还有一件是要提醒你一下记得要穿夏天，休闲衣服，因为这里天气还是很热，而且我们会用走路很多。
(sighan14-id=1810)	您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊等等。我们可以坐公车去还是走跟就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。
(sighan14-id=1811)	如果您原因的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照像机等等。
(sighan14-id=1812)	我在这里都没有问题，我也要跟您说一路顺丰，祝您身体健康，我真的很想您。
(sighan14-id=1813)	妈，您来台湾了以后，我们也可以去花连和去海边欣赏风景，也可以钓鱼露营什么的，我一定等您来喽。
(sighan14-id=1814)	十月分的台湾的天气满稳定的。妳应该不用带来毛衣和厚一点的外套。要是会冷也可以台湾买。因为台湾的衣服也相当便宜。
(sighan14-id=1815)	我来台湾已经要一年了，也没时间回家找你们。你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就恨放便。
(sighan14-id=1816)	你来的时候，我一定要带你去淡水吃新鲜的每鲜。淡水的风景也很美。我们也可以去娜里逛一逛。
(sighan14-id=1817)	我也要带你去看阳明山的风景。阳明山只的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。
(sighan14-id=1818)	因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不系关。
(sighan14-id=1819)	如玉，别忘了买我告诉你的东西。谢谢你了！再现！
(sighan14-id=1820)	如果、你想知道得更清楚、请再写信惑电话。
(sighan14-id=1821)	其是，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。
(sighan14-id=1822)	还有，我冬天的衣服不句多。我先告诉妈妈，麻烦妳来的时候，带来吧。
(sighan14-id=1823)	再台湾最有名的地方就是台北１０１大楼。在这里您可以看到台北的风景，真美。
(sighan14-id=1824)	台北也有很多逛街的地方相夜市。在夜市您可以买东西或是吃东西。台湾有很多小吃，您一定会喜欢的。
(sighan14-id=1825)	那里的菜很好吃，有很多小小的饭馆，也有很多记念品店，可以送给韩国朋友的礼物。
(sighan14-id=1826)	我们可以坐公车或是坐火车，都很放便。
(sighan14-id=1827)	妳现在的生活过得很好吧！我上上个星期受到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。
(sighan14-id=1828)	我的计划是要去台中、东部、尤其是花连。我还没去过花连，可是听说那边的风景很美，所以我们去那个地方看看吧！
(sighan14-id=1829)	妳只要带普通的衣服，想短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。
(sighan14-id=1830)	我想要妳带我一个菲律宾做的帽子和实务。谢谢妳。
(sighan14-id=1831)	你们下个月要来台湾看我。我非常的高心，但是你们要装多一点的衣服，因为台湾以今很冷了。
(sighan14-id=1832)	你们到台湾的第一天我会带你们去１０１去逛街，到了玩上我带你们去夜店跳舞，到了隔天我们全家去淡水逛街、买吃的，因为淡水有很多的小吃店。我吃完的是候，我们搭捷运会家，著就是我的计划。
(sighan14-id=1833)	第一天我们可以去阳明山走一走，吃野餐。晚上的时候，我们可以去市林夜市。这个地方很有名，美国没有一个地方像士林夜市那么多人，吃的东西，那么热闹。
(sighan14-id=1834)	总之而言，认识他以后，我知道了不论做什么事，要努力得坐下去才会有好结果，会幸福。
(sighan14-id=1835)	对我来说，那个时候得他只是好的同事而已。我们的年纪只差一岁。还有在那家公司工作开始的时间也差不多了。所以我们常互相帮助。我们的关系越来越近。当成好朋友了。
(sighan14-id=1836)	母亲年轻时是校花，许多男生追他都不理。可能这就是命运没碰到好的对相。
(sighan14-id=1837)	母亲的个性：对他所相心的事会坚持到低，想要的东西会尽力量得到，有责任感。
(sighan14-id=1838)	诀点是太过于相心自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚著小事情。这造成母亲常担心有些没有的。
(sighan14-id=1839)	从小看著母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，正整受苦受了四十年。
(sighan14-id=1840)	虽然过的没那么富有，只少我想要的东西都会买给我，念好的学校，母亲不希望我们过苦日子。
(sighan14-id=1841)	一句母亲的话一直记在脑海里：「做事应有头有尾，不能半途而非。」，日常生活中我都会母亲的话做每件事。
(sighan14-id=1842)	我最欣赏得这位人物是施明德。我很欣赏他的勇感，创意，使人民勇感地表示出对以社会，政治还有政府的不满意。
(sighan14-id=1843)	他带动了上万民众来倒偏，建立一个红杉军的大人潮，真令全世界的注意。
(sighan14-id=1844)	他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安青的外表，既然实力坚强。我也听过，他在绿岛被牢过坚牢。牢的过程中真是痛苦。
(sighan14-id=1845)	房间很小，既然还塞著十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气逼人不能吸受新鲜空气。
(sighan14-id=1846)	他一真都在效力大家，为了国家也为了自己来共同付出清神和能力，勇感得表出心灵的解妙，因为国家都是为了人民而建立的。
(sighan14-id=1847)	当时经济的目的不过是不顾一切地赚钱而已，哲学就是派不上用场，未来哲学家是无用之树。
(sighan14-id=1848)	那位教授随著我们教育学位刺度的改变而成立所谓的哲学与经济。他非常注意我们学子的需要，也不断地要改善我们学习研究的情形。
(sighan14-id=1849)	她皮肤黑黑，骨子高，一看她就知道是东南亚人却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。
(sighan14-id=1850)	其是我也惊讶，可是了解她的意思，我们尊重她的意见。
(sighan14-id=1851)	她什么事情都很认真得做，还很单纯，不会骗别人。
(sighan14-id=1852)	她自己一直考虑为了家人她应该要做什么？我小时候，妈妈为了我们的身体，每天煮好多而且有荣养的菜。
(sighan14-id=1853)	听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活得压力太大，结果她为了帮先生而去法过了。
(sighan14-id=1854)	她对我说：「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」，我一听她的说就想得开。
(sighan14-id=1855)	然后我回台湾来以后，在台湾的生活恋友意思了。
(sighan14-id=1856)	星期一至星期五他很容易发皮气，大概是因为工作的关系，但到了周末他的脸上总是带著笑容。
(sighan14-id=1857)	他叫啊才，他在这家公司已经有两年了，刚进这家公司的时候我不敢跟他讲话，他也不敢跟我讲话，可是日久生情，我跟他好想是一对男女朋友。
(sighan14-id=1858)	她做得事情做得很完美，不完美的话她就不满足。
(sighan14-id=1859)	海天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。
(sighan14-id=1860)	若发生什么问题她叫我们自己解确。她教我们这样为了我们的未来。她希望我们会成功。
(sighan14-id=1861)	由于生活经验丰富，我学了一些很有意思的知识。
(sighan14-id=1862)	对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或著是曾经帮过你的人。
(sighan14-id=1863)	到现在我还是记得一清二楚爸爸的话。就是人一定要努力，不官你做什么事情不可失去了斗志。
(sighan14-id=1864)	而要成功一定腰（仅）和有（心），（仅）是要坚持。（心）是用心。
(sighan14-id=1865)	为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地有善。
(sighan14-id=1866)	虽而做事有责任，虽然工作那么的辛苦也不会忘了对孩子的照顾和关心，往往他对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就在人德方面也如此。
(sighan14-id=1867)	会去帮助别人，而不是自私自立的人才最值得欣赏，你们是否对这个看法如何，人不但事业要成功宜人的道德也一样，我爸爸他做到了。
(sighan14-id=1868)	大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等著我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次有时候同样的生宇说了好几次。
(sighan14-id=1869)	当老师不只是用嘴吧说说但要有教书的精神，尽老师的青任与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对代他们。
(sighan14-id=1870)	我感谢她让我学到很多东西。我一定会好好的学习她的精神。
(sighan14-id=1871)	我最欣赏的人是在韩国做工做的时候认识的一位律师。我大学毕业以后，在律师事务所做过功做了。
(sighan14-id=1872)	那时候事务所让我安排当他的樒书。他是个很温柔，热情的人。
(sighan14-id=1873)	他一直鼓励我，支持我。让我总有一天决定去台湾学中文了。从来台湾以后到现在透过在纲路上的电子邮件继续给我很多。
(sighan14-id=1874)	我心里常常疑问世界上真的有那么励害的人吗？我最欣赏他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，却他来台湾的时候他妈妈跟他说台湾人不喜欢又胖又爱吃的人，所以她就很努力减肥。现在他的体重六十公斤。
(sighan14-id=1875)	虽然我是女孩子可是他们一直技我念书。我的老家是在乡下。乡下的人的想法是重男轻女，女孩子不需要念很多书反正结婚以后就会当家庭主妇。
(sighan14-id=1876)	我父母虽然要永远陪我，可是这件事情事不可能的。所以他们一直教我怎么独立。
(sighan14-id=1877)	我欣赏我母心因为她为了家庭做了很多事，还有帮我父亲做生意，有一句话说在成功的男人的背后有伟大的女人。
(sighan14-id=1878)	其实他是一个人，不关他看起来多可怕。
(sighan14-id=1879)	我为什么欣赏他呎？这点很难说，可能是因为认识很久，已经十几年了。
(sighan14-id=1880)	为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。
(sighan14-id=1881)	比如说不可能世界上的所有的人当你的朋友，如果莫个人不想，那就算了，不用太伤心。
(sighan14-id=1882)	我生病的时候她也会煮饭给我吃和帮我先衣服。我今天的成功是因为收道她的鼓励和教育。连我父母都很喜欢她。我一北子都不会望记她。
(sighan14-id=1883)	她的脸是圆圆的。头发有一点暂而且她算是满高的女生。
(sighan14-id=1884)	我喜欢她的个性就是她很开方，她很聪明而且很好笑。
(sighan14-id=1885)	我每次碰到很难的问题，她一定会帮我决解而且她给我很多意见让我考虑我的动做。
(sighan14-id=1886)	有时候我觉得她的人说话太认真而严格。后来我发现她在教堂贡献时间去作教堂所有的事。
(sighan14-id=1887)	我最欣赏她的是除了上课念研究所打工之外，她会留那么多时间作其他得事如传道，辅导学生，替朋友带班等等。
(sighan14-id=1888)	对我来说这种生活太复杂了，自己没空间休息她不但享受生活还分享对任何事的看法。
(sighan14-id=1889)	他喜欢看书，因而他的学问也比转高，这也是我尊敬他的原因。
(sighan14-id=1890)	我从他的行动举止学到很多做法，他给我一条标赶榜样的路，我永远忘不了他的恩德，我非常感谢他。
(sighan14-id=1891)	有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要决乐」。
(sighan14-id=1892)	虽然他说得很轻松，但对我印像很深刻。
(sighan14-id=1893)	他解释，学中文之路既无捷径，亦无坦途，所以学中文本来就不是一蹴可几的是情，你必须循序稳扎稳打走成功之路。
(sighan14-id=1894)	我中意他这种意思，所以我到目前为止在努力之下，聚精会神于学中文，融会贯通中文是指目可待。我先在成功归功于我欣赏的人。
(sighan14-id=1895)	当然她面对过不少困难，可事她不会放弃，说到做到，而且做得完美。
(sighan14-id=1896)	我从大一开始去教会，学习圣经了。透过学习圣经学到了之前在学校的课本上学部到的有关真理跟人生的部分。
(sighan14-id=1897)	他这辈子从不交际应酬，一下班就准时回家吃饭，有纪律的像是一名军人。
(sighan14-id=1898)	亲爱的朋友：我在台北主了九个月了，我现在很安定。你下个月来台湾我很高兴。
(sighan14-id=1899)	听说在台北有多家播勿馆和纪馆。还有台北的效角很方便。
(sighan14-id=1900)	台湾的采很好吃，跟中国大陆差不多一样。
(sighan14-id=1901)	台湾的天气比韩国热得不得了。可是在房子和在大楼里面的时候，谷很冷。
(sighan14-id=1902)	你下个月到见面保中，还有要健康，再见！你好的朋友。
(sighan14-id=1903)	听说你想来看我让我高兴得不得了因为我想你。我安排真好玩儿的计话。
(sighan14-id=1904)	因为你信写要到台湾来，我就给你们接照一下台北的生活。
(sighan14-id=1905)	第一台湾的天气很湿然，所以别带重的衣服。
(sighan14-id=1906)	我也很喜欢带你们到日月潭去旅行。你们当热会很高兴。
(sighan14-id=1907)	我住的地方轻小而且你们在地板上睡觉。不好意思，可是没办法。如果你们觉得太不务服就我自己在地板睡觉。
(sighan14-id=1908)	妈妈麻烦你带来台湾我很爱吃得蛋糕。这是差不多的，我住你一路平安！
(sighan14-id=1909)	ＡＭＹ你怎么样？我最近忙著念书，因为明天要考试，听说你的男朋友找到不错的工作，请你替我问他好。我真的很高兴下侗月你要来台湾，我已经安排好了，所以我要告诉你一下，新文说了下侗月不会下雨，但是热得不得了，我觉得这样的天气，适合我们去山上，我可以一边走路一边看风景，呼吸呼吸新鲜的空气。晚上我一定带你去夜市吃饭，因为在夜市有很多好吃得小吃，在台北有很多夜市，我在想到害我饿了。我记得你对太极有兴趣，所早上我们可以去公园看看，因为每侗早有很多人在那边打太极。来台湾的外国人一定参观博物馆，比方说茶博物，真得有意思，月侗月见。
(sighan14-id=1910)	听说你下个要到台湾来玩。我以近帮你安排了住的地方便去哪玩的活动。
(sighan14-id=1911)	我会带你去阳明山走一走、那里风景很亮而且可看到美的夜景，让我们去一零一大楼跟去哪的百货公司买西。
(sighan14-id=1912)	我也会带去吃台湾的美食、还一些小点心事事。
(sighan14-id=1913)	我们还可以一快儿去参观一些台湾的文化和国家公园。
(sighan14-id=1914)	你来以前经得带一些我喜欢吃的东。
(sighan14-id=1915)	好了我写到这、帮我跟家人问好，在见。
(sighan14-id=1916)	我最进很难过，因为我们好的关系没有人比得上。
(sighan14-id=1917)	我真得没想到你跟我哥哥同一个时间要来这里看我。可是你知道这个没关系！我家有三个卧房，真得很舒服，一定不是问题。
(sighan14-id=1918)	我觉得很好笑，因为应该是我安排，可是我已经告诉他想心我。
(sighan14-id=1919)	你要去哪里我们就去哪里。下但我觉得我们三个人的兴趣得摘合。
(sighan14-id=1920)	带什么衣服应该很容宜，这里的天气跟多明尼加的天气差不多一样。
(sighan14-id=1921)	小光你好？我很像你，可是没有赶因为下个月你来台湾跟我前面。
(sighan14-id=1922)	可是得应该把令的衣服拿带来，因为最新天有一点儿奇怪，有的时候令有的时候热得不得了。
(sighan14-id=1923)	我也要请你吃特别的台湾菜牛肉火锅、肉、情菜什么的。
(sighan14-id=1924)	我知道你最喜雚的地方是海边所以我门也可以去宜兰的海边，很好玩儿。
(sighan14-id=1925)	我打算带你们到故宫博物院、士林夜市、一零一大楼、还有时间的话，去野聊见识一下。
(sighan14-id=1926)	故宫博物院里的东西很多，所以我们第一天下午要去那里，要三个小时参观好，以后去士林夜市吃晚饮。
(sighan14-id=1927)	我觉得台湾小吃都很好吃，尤其是担仔面，小龙包。
(sighan14-id=1928)	第二天上午先到野聊去散步，再回来台北市去一零一大楼欣赏台北市的风景。
(sighan14-id=1929)	如果我们的时间够了，我们可以到台南去。我听说台南没有那么多好玩的地方可是风影非常漂亮。
(sighan14-id=1930)	所以我现在打算先到台南去玩一玩再会到台北Ｘ街。因为我朋友住在台南，他说他会开车所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。
(sighan14-id=1931)	而且台南的水果，吃的东西又宜便又好吃。所以你们想吃什么就有什么哪里都有。
(sighan14-id=1932)	再最后两天在台北一起ＸＸ好吗？现在这纸上我想写的心里写不上。所以下个月见面的时候多聊聊吧。
(sighan14-id=1933)	世界上最高的一零一大楼，还有古官博物馆，这里面有很久很重要东西在台湾。有各种各样的水果，四月的水果特别好吃，还有我们一定去鼎泰丰，这家餐厅的小龙包很有明，所以很多旅客一定去这家餐厅。还有您们主意一下在台湾的阳光很强，您们一定带太阳眼镜来台湾。我希望快一点来四月，那时候我们家人一起做很愉快的台湾旅行。
(sighan14-id=1934)	亲爱的美穗子姐姐妳好。最近过的怎么样？我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你。
(sighan14-id=1935)	妳来的第一天我们一起吃小龙包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。
(sighan14-id=1936)	第二天我们先去参观古宫博物院，再淡水去，好吗？我们还有体力的话，去１０１看夜景，在那边吃晚饭。
(sighan14-id=1937)	很高兴，你们要来台湾看我。我听了这消息，就很感重。
(sighan14-id=1938)	然后第三天我带著你们去野柳。因为那里是海边，所以风景很美。而且那里旁边有海羊动物馆。
(sighan14-id=1939)	九份也在山上，不但看到很美的风影，而且也在茶馆吃茶享受那里的气氛。
(sighan14-id=1940)	我想要带你去故宫，阳明山，花连等等，你认为如何？
(sighan14-id=1941)	台湾有很大的博物馆，就是故宫博物馆，你听过了吧！里面的东西都是很直得啊！在那儿你可以买很好看的纪念品。
(sighan14-id=1942)	我们隔天去垦丁我也还没去过、听说那儿的天气很好风景也很漂亮、而且在海边可以游永。
(sighan14-id=1943)	第三天要去六副村。那里是游乐园、你应该喜欢吧！
(sighan14-id=1944)	尤其是爸爸说想去故宫，听说现在有宗代宝物的特展，所以趁著这个机会好好欣赏吧。
(sighan14-id=1945)	最近台湾的气温比较高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你带几件段袖的衣服，然后还带一件外套就够了。
(sighan14-id=1946)	我的计划是这样。弟一天去阳明山观光，然后去士林夜市吃台湾的小吃～尤其是阿仔煎！这是只吃过的人，才知道真正的味道。
(sighan14-id=1947)	对日本旅客来说，小龙包真好吃得没话说，还有夜市里面有很多摊子卖食物和饮料，所以先看看再决定吧。
(sighan14-id=1948)	情爱的妈妈，我真的很高兴看到妳写的信，妳总算要来台湾了！
(sighan14-id=1949)	我知道妳不太喜欢很吵的地方，可是台北的夜生活真得很特别！
(sighan14-id=1950)	我也知道妳对文化很有兴趣所以我们一定会去吉官，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。
(sighan14-id=1951)	请问妳可以带来几本英文书吗？有的时后我好想看英文书可是在台湾卖真贵！
(sighan14-id=1952)	不管你们喜欢在国家公园爬山，在海滩西太阳，还是放轻松和吃非常好吃的海鲜那里都可以。
(sighan14-id=1953)	当然也去台北１０１，夜市还是酉吧聊天。
(sighan14-id=1954)	珍著这次机会，旅行到外地也不错，听说花莲和太鲁阁的风景美极了。
(sighan14-id=1955)	姊姊你好！你真得要来吗？当然可以阿，我等你很久了。
(sighan14-id=1956)	在台湾很多好玩的地方，像海遍，夜市，百货公司，等等。
(sighan14-id=1957)	我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市我好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。
(sighan14-id=1958)	有一个最特别的叫＂臭豆腐＂，我也还没吃过，它的味道真得很臭，可是听说那个东西很好吃。
(sighan14-id=1959)	如果你到台湾了，我一定会去接你，可是别忘记一个小时以前现打个电话给我。
(sighan14-id=1960)	下个月的天气常常会变化。一天有好像夏天跟冬天的天气。而且冷机真历害喔！所以妳应该拿带外衣。
(sighan14-id=1961)	你们下个月要来台湾玩的事我已经安排好了，我要带们去玩的地方，我会带你们去光台湾最有名的夜市跟吃台湾的菜，还有这里的小吃。
(sighan14-id=1962)	你们也可以住在我这里，不用去住饭店，如果可以得话帮我带我最爱吃的东西。
(sighan14-id=1963)	你来直前现打个电话给我，我会去机场接你们。
(sighan14-id=1964)	我知到你迫不及待看台湾的风景，所以我们先去阳明山健行，如果我们走到山的最高的点，我们能看到所有的台北市，连海洋也可能看到啊！
(sighan14-id=1965)	所以我安排了一家馆店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。
(sighan14-id=1966)	我其是还没决定要带你去哪里，虽然你爱吃东西，不过你的体重超过七十公斤比我重二十公斤，哥哥很担心你。
(sighan14-id=1967)	最近台湾的天气恋得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你得带外套来台湾。
(sighan14-id=1968)	但我还不知道几号要来，我一定要去机场接你，因为这是你第一次的国外旅行你赶快确认一下，否则你得自己座巴士来市内。
(sighan14-id=1969)	女儿适云扣上。
(sighan14-id=1970)	我最近很不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。
(sighan14-id=1971)	台湾最近气温暖起来了。可是、夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外带。
(sighan14-id=1972)	最后一天、我送你到机场。我们最好坐国光汽运的巴士。因为我觉得国光汽运的巴士很准时。飞够的巴士随然漂凛、可是不太准时。
(sighan14-id=1973)	按照气象报告台北的温度会比较暖和，所以你要原领衫，短裤和休闲鞋子。
(sighan14-id=1974)	四月我们也要到台湾的南部去游泳因为那里的海滩又漂亮又白，你也可以找到很多机会欣赏台湾的女生，你别忘记带你的照象机！
(sighan14-id=1975)	台北好玩的地方不少，酒巴，博物馆，海汉，夜市，什么都有，我们一定不会无聊。
(sighan14-id=1976)	台北最有名的博物馆是故官博物馆，这里算是到世界上最厉害的跟中国历史有关系的博物馆。
(sighan14-id=1977)	台湾好吃的东西也不少，我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士森夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排，我们一定要吃！
(sighan14-id=1978)	我来这里Ｘ系没经过几天就想起家来了，虽然在这里有的时候辛苦，可是非常值的，看到你一定会便高兴了。记得替我说爸妈身体健康！
(sighan14-id=1979)	虽然五月的天气一定比英国热得多，可是应该没有这里七、八月的热度，所以我觉得带妳在英国复天穿的衣服就好。
(sighan14-id=1980)	尤其是士林夜市，那理有很多你可能从来没吃过的东西、臭豆腐、珍珠奶茶等等。
(sighan14-id=1981)	我很高兴听到你有几话来台湾！现在是台湾的春天所以天气很好而且云天不多。
(sighan14-id=1982)	而且我们会去阳明山一个很有明的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
(sighan14-id=1983)	我觉得你会感到这里的好，热爱的惑觉，还有你会爱上台湾。
(sighan14-id=1984)	来到台湾，您会尝试台湾的各种小吃，像臭头腐、甜不剌等、台湾的火锅、宫保鸡丁都很不错。
(sighan14-id=1985)	接下来呢我们去谈水。在这里的夜市，你可以吃到很多好吃的东西。
(sighan14-id=1986)	除了博物馆以为，还有一零一大楼，因为这个地方是世界上最高的大楼。
(sighan14-id=1987)	台湾有很多好吃的东吃，尤其是口卤味，您们来那个时候一定要试试看。
(sighan14-id=1988)	你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。我家附近卖得炒饭也不错。
(sighan14-id=1989)	台湾的东西不太贵，所以你们可以买很多东西带回去，请别忘记带照像机过来。
(sighan14-id=1990)	除了去好玩的地，吃很多好吃的东西，我们也可以涎街。
(sighan14-id=1991)	听道你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。
(sighan14-id=1992)	我打算先去九份，然后再那里一边看风景一边喝茶，那里的气氛很棒喔！
(sighan14-id=1993)	这样整天走一走，你们一定会饿死了，所以我带你们去吃好吃的晚餐。你们喜欢夜市小吃还是小龙包哪样中国菜？由你们决定好了。
(sighan14-id=1994)	最近台湾的气温越来越高，可是公车，计程车，餐厅里有冷机。所以你们别忘了带外套。
(sighan14-id=1995)	你最好自己想一想你有那些地方有快乐的回意而希望再见到。
(sighan14-id=1996)	因为你们决定来台湾玩，所以我很高兴。我想台湾比较小可是有很多地方直得看。
(sighan14-id=1997)	台湾不但有中国菜，还有很都国家的菜。像泰国菜啊，越南菜啊，什么都有。
(sighan14-id=1998)	台湾有世界上有名的故宫傅物院，我会带妳去。
(sighan14-id=1999)	妈，请您把我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。
(sighan14-id=2000)	好吧，下个月现！我好想您们！
(sighan14-id=2001)	你知到吗？在台湾有一栋世界上最高的大楼，叫做一零一大楼。在最高的地方往下看，我认为让你大开眼界。
(sighan14-id=2002)	信上你说下个月要来看我，我很高兴得不得了，因为我也很想你，想跟你一起出去玩，一起联天。那种感觉你还纪得吗？
(sighan14-id=2003)	然后我还想带你去深坑那里有很多吃的，由其是台湾最有名的臭豆腐，还有一个地方叫五分埔，是卖衣服的大市场，我相信以会很喜欢。
(sighan14-id=2004)	好了，不写太多了，等你来在联吧！
(sighan14-id=2005)	你学到中国五千年的历史，故宫是非看不可得地方。
(sighan14-id=2006)	有一次是小事情但我们少架了半天，最后他叫我出家不要再回来。那一次对我来说是最难过的。
(sighan14-id=2007)	我不但不教顺，更加知道自己做错也没有改善。
(sighan14-id=2008)	从那一天我就回家跟他当面抱歉，他原谅我，我们可以从新开始好好地住在一起。
(sighan14-id=2009)	到了第二世界大战。他们三个人就移民到泰国去，从那时候开如他们三个人就在泰国生活了。
(sighan14-id=2010)	我爸长得非常臭，所以每个亲戚都部喜欢他，结果他就非要工作养自己不可。
(sighan14-id=2011)	他慢慢得存钱起来让自己有机会上学。真可惜他能上到四年级就没有在上了。
(sighan14-id=2012)	在一九九年时，亚洲的经济情况达成一个最怀的清形。
(sighan14-id=2013)	全亚洲的人民却不会忘纪那段期间发生的事情，尤其是印尼的国家。我永不忘在时恐怖的感觉。
(sighan14-id=2014)	不知道哪里来的谣言说，有很多无辜的人民受到了很大的伤害，尤其是华桥。真到现在，我还不了解，当时如佝我们都是受害者。
(sighan14-id=2015)	我们是一样的国籍，句为什么居然在自己的国家都不能得到安全感。我一真以来希望同样的是永远不会在发生。
(sighan14-id=2016)	一整个晚上咳嗽。不但睡不著而且吐血了。我的父母急著我带去医院。医生说她的病很严重而且汲有希望叫把我带回家。
(sighan14-id=2017)	爸妈拜托医生说：求救我的女儿可是那时候医生也汲办法解决。我的父母先把我带回家
(sighan14-id=2018)	第二天我跟妈说：我要去教会妈妈不愿意带我去可是我一直要求她。终于她接收我的要救带我去教会。
(sighan14-id=2019)	那天晚上也是一样严重。我的父母汲办在家还要去医院。那天医生说可以住院。大概住了两三个月，我的病转好一点了。
(sighan14-id=2020)	现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羡慕我们。
(sighan14-id=2021)	我母亲刚去世的时候，我每天都想母亲器著器著睡著了。现在还是想起母亲来的话，我掉下眼泪。
(sighan14-id=2022)	我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡为了我想看它的古迹和漂亮的风景，而且它是全世畀万一的城市在亚欧洲中。
(sighan14-id=2023)	因为它在这个特点就会有东方和西方的音响它的文化。虽然这个城市真得很漂亮和很有特色，但是不是这样我忘不？我不能忘这件事是因为我在这里有一件很恐布的事间发生。
(sighan14-id=2024)	有一天我逛街的时候，我听到很大声的爆炸。我听到的时候，我真不知道要怎么班！为了我的安全，我就回饭店去。
(sighan14-id=2025)	我到我的房间的时，开了电视，才知道什么事间发生。有一些恐布份子用一个炸弹爆了一家英国银行，死了很多人。
(sighan14-id=2026)	后来的几在伊斯坦堡，我出去的时候很小心不知道会不会有别的恐布事发生，晚上都不敢出去。
(sighan14-id=2027)	我们是同学，所以大家以为我们当然能够构通。
(sighan14-id=2028)	那时我不知道该如何解决问题，还好我见到已前的朋友，他在台湾念大学，见到他我非常高兴，
(sighan14-id=2029)	妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。
(sighan14-id=2030)	那天晚上妈妈一只没有睡，她照顾我。
(sighan14-id=2031)	妈妈真得很伟大、很耐心的照顾我。我真得忘不了这件事。
(sighan14-id=2032)	现在我张大了，妈妈让我在台湾学中文。我每个星期打一到两次电话给她，问她最近好吗？让她放心，告诉她我在台北过得很好。
(sighan14-id=2033)	我想在师大学三年的中文，然后回国找工作。在三年的时间我希望把中文可以学到跟印尼语一样的成度，在印尼会说、写中文薪水比较高。
(sighan14-id=2034)	这样的话我可以存一点钱给妈妈，等爸妈老了只候我要好好照顾他们。
(sighan14-id=2035)	我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及尚他说「爸我爱你」这句话。
(sighan14-id=2036)	事到如今，已经过了七年。我在梦里衣然会梦到他。大家都说我活在我自己的世界里，这样对我也不太好。
(sighan14-id=2037)	去年九月二十一号我在家里准备二十二号的奖学金考试，那时候我接了一通电话。是我妈在韩国急著说爸爸过死了，所以要赶快回国。
(sighan14-id=2038)	现在我心理面还在我爸爸，我觉得我爸活著的时候非常喜雚我妈所以我现在要努力对妈妈好多因为没有时间，真是来不及了。
(sighan14-id=2039)	虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步，演讲比赛的日子是在２００６年三月二十三日是夫伦社奉办的活动。
(sighan14-id=2040)	这经验对我来说非常难忘，而教了我必须努力学习中文，无伦是听，说，或读书，我也希望其他的同学也要勇敢接受挑战，这样才会把我们学得中文不会白费。
(sighan14-id=2041)	因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才不多久的时间认识她，可是我心里的感受对她好象姐妹一样。
(sighan14-id=2042)	她也常常鼓励我，不管做什么事她都会给我加油。在我的心中一真想如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。
(sighan14-id=2043)	所以她是我最难忘的一个好朋友，我也希望我们的感情永远象现在的一样好。
(sighan14-id=2044)	我的感受是虽然有这样的事我还是比较喜欢我的男朋友，我爱他所以我不会避腿。
(sighan14-id=2045)	他说我要坐公车，但是那时候我听力比现在差，听不太懂胎说什么，再加上我从来没有坐过台湾的公车，所以有既不安又可怕的感觉。
(sighan14-id=2046)	我最难忘的是我考上大学的那一天，事１９９１年７月１２日。
(sighan14-id=2047)	现在，我父母的价值观已变了。他们现在都鼓历我、所以我才有来台湾学习的今天。
(sighan14-id=2048)	因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点糊涂，不懂我怎么可以是瑞典人。
(sighan14-id=2049)	几个礼拜以后我做船到芬兰去，非常高兴。到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！
(sighan14-id=2050)	我们那天的晚上聊个不停，两个人都感动到苦起来。跟我的双胞胎见面就是我最难忘的一件事！
(sighan14-id=2051)	一个人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留学的时候认识的。第一次跟她见面就一见种情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。
(sighan14-id=2052)	我跟她在一起的时候真的天塌下来我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之后突然得了急性长痰，那天我一直睡不著，还有发烧以及拉肚子。
(sighan14-id=2053)	她教我真正的爱，跟他交往之后，我的转列点改变了。
(sighan14-id=2054)	那时候我住在缩室里。我以为离家也很远会使我觉得很孤单，可是我的想法完全不对。
(sighan14-id=2055)	在缩室里有认识很多朋友，他们从不同的国家。他们来台湾的目的也是跟我一样：为了学中文。
(sighan14-id=2056)	我从来不会想过徐了台湾之外，我还能够用我自己赚来的钱到别的国家去，而且只有我一个人去没有朋友或者亲人的陪伴。
(sighan14-id=2057)	终算我还是去了香港，到了那理的机场，时间已经不早了，因为我在香港没有什么朋友而且我身上的钱很有限，所以我决定了在机场过夜。
(sighan14-id=2058)	她虽然比我年纪少，不过很会照顾别人。不管碰到什么事，她都替别人著想。她是个很关心对方的人。
(sighan14-id=2059)	虽然她在这世界的时间很短，可是我想信值得。因为她给大家的回忆都很美。
(sighan14-id=2060)	我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天倒底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。
(sighan14-id=2061)	难道所人类曾活在世界上的，到了生命的最后一天仅存一个名字吗？人生真的这么没意义吗？
(sighan14-id=2062)	我相信圣经中没有不能回答的生命问题，没有一个圣灵不能带领的事务。
(sighan14-id=2063)	他那么爱我可是那时候我还年轻，没有多想想，动不动就骂他，责怪他，不会慎惜他对我的感情，现在后悔也来不及了。
(sighan14-id=2064)	那时候，我已经会说一点儿钟文，所以我积极地去找台湾人做朋友。
(sighan14-id=2065)	可是，让我感动的事跟韩国人的交流，因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。
(sighan14-id=2066)	而且，我不会说韩文，没有办法完全说出来自己的感受，可是我们都会说另外一种语言就是＂圣经的话语＂。因此我们能句互相了解，彼此相爱。
(sighan14-id=2067)	她看著我们说：「全部都是为了你，你们不了解老师的想法，让我很难过。」，她留了眼泪。
(sighan14-id=2068)	当时我当然很怕很紧张，我该怎么活呢？连上厕所都很困难，更别说出去，我怎么去上课呢？考识的日期都已经在眼前了。
(sighan14-id=2069)	那几个月，他们一直倍我做治疗，从一个医换一个，识著中式治疗道迷信的方式，只要能治好我的脚，付出更多的钱，力气和时间，他们都愿意。
(sighan14-id=2070)	谢谢你们好好的照顾我们。这两个星期我们过瘾了日本的日常生活，特别妈妈做的菜。锦文和我很感谢。
(sighan14-id=2071)	以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真的学习。
(sighan14-id=2072)	我的老师也得严格，她叫黄立己。她很关心她的学生，每天都有很多功课。
(sighan14-id=2073)	现在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ运动。所以我觉得最近的身体很好，不容宜累了。
(sighan14-id=2074)	理在快要冬天了，这边的天气有一点变化，冷倒是不冷但是我们很容宜感冒，听说湾的冬天很冷因为这里是湿冷，我很喜欢冷冷的天气，我等不及了，希望令令的天气马上到了。
(sighan14-id=2075)	台弯现在天气很好，没下雨所以我常出去玩。
(sighan14-id=2076)	我来台弯学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文可是我很想要说中文所以很认真学习。
(sighan14-id=2077)	我般到大直来了，以前住的地方好脏，而且房东对我也不好再加上男朋友的家也很远，新的房间在五楼，不过没有电梯可是没问题，因为我喜欢走楼梯。
(sighan14-id=2078)	谁知道我现在在澳洲过完美的度假！虽然台湾是冬天当中，可是我前天从台湾渡到夏天当中的澳洲了。
(sighan14-id=2079)	可是过了一个月我自己的心情好想这辈子的运气都用光的感觉，所以我打算把中到的钱大约都捐钱，免得每天害怕遇到不幸运的事情，可是既然我渡到澳洲，还是好好儿地玩吧。
(sighan14-id=2080)	你知道为什么吗？是因为我令天才发现我继承了自己的鸟！老子发了！为了我的遗产我今天要开一天的烤肉会。
(sighan14-id=2081)	当然这个家庭抱括孩子们。我非常努力工作赚钱，照顾妻子与父母。
(sighan14-id=2082)	我邻居的狗不在吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我和她确定了今晚见面。
(sighan14-id=2083)	我现在感觉很好所我给我兄弟电话说：「你们在哪个地方打篮球？」，比赛开始以后我很厉害，吓我兄弟们一跳因为我太象ＭＪ，今天真是个好天。
(sighan14-id=2084)	譬如说，我小时后所谓的「美好的一天」跟我现在所想的都完全不一样。
(sighan14-id=2085)	白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。然后，很多以前被警察瓜了的黑人被开放了。
(sighan14-id=2086)	那里的白人非常喜欢一种运动，可是因为他们喜欢哪个运动，所以黑人不喜欢。
(sighan14-id=2087)	所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人莹世界的比赛！
(sighan14-id=2088)	他没有做坏的事情，可是他被警察瓜了，而且很久不能见面跟他的家人。
(sighan14-id=2089)	这故事来自四川的母大熊猫生了双包胎为开始。跟据专家说，大熊猫这种动物把双胞胎养大是这不简单。
(sighan14-id=2090)	母大熊照顾双包胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。
(sighan14-id=2091)	牠们不仅长的非常可爱，像娃娃般的动作也吸引大家。
(sighan14-id=2092)	他被一只蜘蛛咬，他瞬间痛了一下，那蜘蛛是从盒子里跑出来的，过了一天，他早上醒了之后，发现自己的身体变很好，变瘦、变有肌肉，而且也使的他的视力变好，他原本戴眼镜，可是变的不戴眼镜看的清楚，在学校他在吃饭的时候，不知不绝中从他的手上喷出蜘蛛网，而且他的反应速度也变很快，超过一般人，后来他就发现他的能力，他就开始不断的练习，可以自由自在的发挥，后来他做一件衣服，那个就是现在的「蜘蛛人」。
(sighan14-id=2093)	在另一方面，他好朋友的爸爸在发明科技的东西，因为那个东西，使得后来他朋友的爸爸变坏人，换人想要拥有世界，所以开始破坏市区，所以跟蜘蛛人对绝，中间会有一些刺激、精采的部分，最后他发现坏人是他朋友的爸爸，可是换人已经死了，最后他隐瞒著这件事就结束了。
(sighan14-id=2094)	蜘蛛人和他喜欢的女生，虽然在第一部没有成为他的女朋友，可是后来再第二、三部会有，蜘蛛人会有第二、三部，会使观众期待，后续的故事，我现在很期待第四部出来。
(sighan14-id=2095)	以后，他们倒英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。比如说，英国的城市，英国的啤酒店，英国的球场，等等．．．我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。
(sighan14-id=2096)	对我说来，这部电影很好看。道演真得很厉害，虽然那个故事不是真实的，但是他让观众以为其实是真实的。
(sighan14-id=2097)	那部电影的内容是有一个女生，她的以前的男朋友要结婚，他也要请那个女生来参加他的订婚，可是那个女生还爱他，所以那个女生就想办法让男生跟他的女朋友分手，还求她的好朋友帮忙。
(sighan14-id=2098)	对我来说，看功夫片不但可以欣赏功夫的艺术，还可以寮解中国人的文化。
(sighan14-id=2099)	其实在功夫片的内容有些地方观众都知道是演假的，可是为什么呢？很都人还是很喜欢看，很受大家的欢迎。
(sighan14-id=2100)	不论谁是导演我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「神龙」因为他不但很会演戏也可以演的让我笑得很。
(sighan14-id=2101)	神龙的演戏虽然知道是假的我也宁愿接受，因为我不开心的时候，一看到他的演戏就马上开心，放松都了。
(sighan14-id=2102)	他打人的时候，最特别就是「喝醉时」是打的特别厉害，又很好笑也想帮他打死坏人了。
(sighan14-id=2103)	他拍的电影我大部分都很喜欢，但是「断背山」因为音乐非常的好听、剧情很感动、两个男主角演技特别好，就脱因而出了。
(sighan14-id=2104)	有人喜欢喜剧片，看电影哈哈大笑的度过一两个小时的快乐时光。
(sighan14-id=2105)	有人喜欢爱情片，看著电影里的男女主角在那甜甜蜜蜜的谈恋爱，让大伙都感受到他们那甜蜜蜜的气息。
(sighan14-id=2106)	离开电影院的时候个个春风满面的，好不幸福阿！
(sighan14-id=2107)	虽然这有点幻想，但我觉得非常的真实。
(sighan14-id=2108)	世界上唯一不会离你而去的就是你的亲人，不管你变的怎样，面临什么危险他们都会在那陪著你直到最后。
(sighan14-id=2109)	而男主角却被他的伙伴背叛，而且他的上司却是亲手指使事情的幕后黑手。使的他只好跟他的上司谍对谍，想出方法对付他的上司。
(sighan14-id=2110)	因为他可以变脸，变成想要装扮的人。而且不只是脸的部份，那面具有包括脖子的部份，有一个可以变声的小道具贴在里面，使的戴那个假装面具的人也可以说出变成想要装扮的人的声音。
(sighan14-id=2111)	一所漂亮的音乐学校里，两个男女学生的爱情电影。一起学音乐，一起练弹钢琴，这样子过得时间，两个人相互喜欢。
(sighan14-id=2112)	因为我知道他们�恋爱是超过时间的恋爱。后来男主角知道她喜欢的女生是他爸爸的以前学生。
(sighan14-id=2113)	那部电影的背景是坑日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。
(sighan14-id=2114)	佳芝的烦恼很大，为了爱国要杀自己爱上的男生吗？或是为了救助自己爱上的男生牺牲自己跟朋友们的生命吗？佳芝的最后决定是把自己的生命捧上她的爱人。
(sighan14-id=2115)	我喜欢这部电影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌声非常之美，人也张得很漂亮。
(sighan14-id=2116)	两位都是得过多次奖的顶级演员。片中的七个小孩子都很可爱也演的很棒。
(sighan14-id=2117)	剧中每一首歌不只好听，并且歌词都有很深奥的涵义，让听的人感觉到自己就好像陷入了那个情结里面。
(sighan14-id=2118)	他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同亿所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人而且要继续读音乐。
(sighan14-id=2119)	有一天，他决定要出去找他的爸爸和妈妈所以他就偷偷的跑出孤儿院。
(sighan14-id=2120)	这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演作。
(sighan14-id=2121)	演做那一天，小男孩的妈妈也有表演刚好也在附近；爸爸是因为塞车所以没办法离开那个城市而且塞车的地方也刚好是演做的地方附近。
(sighan14-id=2122)	妈妈是因为听到音乐的声音才回头去看演作，爸爸是因为看到了路上的海报里有妈妈的名子才下车去看。就这样他们两个又见面了也找到了他们的孩子。
(sighan14-id=2123)	去年某一场影院看过一布电影对我了解台湾文化有强的影响。
(sighan14-id=2124)	女孩长大了事后被发现了她很会唱歌，再进入贵族社会。他努力工作一年为了给老家买新的房子。
(sighan14-id=2125)	她帮Ｂｉｌｌｙ申仅一个很有名的跳舞学校，可是他的爸爸不让他去所以Ｂｉｌｌｙ很失望，很难过。
(sighan14-id=2126)	美国国防部认为他这套钢铁人套装对他们来说是一大威胁，希望汤尼可以把这套钢铁人技术移交给国防部，但是想当然而汤尼不肯。
(sighan14-id=2127)	这部电影主要的特色除了拥有华丽的动画之外，戏里面偶而出现的美式幽默让人不时在电影里面出现笑声。
(sighan14-id=2128)	为了中国武术有人义性自己的生命，有人成功。
(sighan14-id=2129)	叶问一心一意想把他的武功转给学徒，他和西洋人绝赛不是比谁输谁赢而是为了代表中国人的精神，留下很多传奇给下一代。
(sighan14-id=2130)	这部电影没有什么特别的地方只不过看完以后让人满坏念老一辈子留下来的武术有多么珍惜、成功不是从天上掉下来的而是经过苦练和磨练，叶问只是代表中国武术其中之一。
(sighan14-id=2131)	上次我跟朋友们一起看电影，我觉得很有意思。我曾经看过很多电影但我最喜欢的电影教有你真好。
(sighan14-id=2132)	这部电影的内容是，有一个小孩子放假时妈妈带她去外婆家但他并不喜欢。他每天喜欢玩游戏、吃东西，他都不管他的外婆在做甚么、跟他说甚么他多不听。
(sighan14-id=2133)	看完那部电影我很感动，因为让我可以学到很多东西，也让我觉得在生活中每个东西都很好，所以要好好地想收。
(sighan14-id=2134)	那个连续剧让我觉得还有很单存的爱情。那男主角是从很有钱的家人，他爱上了一个女生是从普通的家人。
(sighan14-id=2135)	因为这个事情，他的家人不接受，然后用很多办反要让他们分手。
(sighan14-id=2136)	虽然第一次见面，那男主角不会记得她以前的女朋友，但是因为发生了很多事情会让那个男主角记得他们的回忆。
(sighan14-id=2137)	电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病的很严重。
(sighan14-id=2138)	全家知道她会死掉，可是他们大家还是努力的做一个很快乐的家庭，贡献他们的心力。
(sighan14-id=2139)	我觉得这部电影是很特别，因为给台湾的影响很大。很多人看过这部电影，还有其他的国家也上影过。就是一种经济效果。
(sighan14-id=2140)	其实我不太喜欢看电影因为对我来说电影都是骗人的再加上也要化大概一到两个小时。
(sighan14-id=2141)	我知道每个人说看电影会让你很轻松不过我比较喜欢跟朋友去咖啡馆聊一下天。这是就我以前的看法后来我对电影喜欢的没话说。
(sighan14-id=2142)	不过他说，这部电影很好看的不得了，明星也很帅跟漂亮。他一直告书我看这部分电影的好处。后来我答应他不过我说他一定要买给我可乐跟爆米花喔要不然我会很无聊。
(sighan14-id=2143)	他不知道其是他的太太跟女儿只有每天可以一起吃饭或是聊天才叫幸福。
(sighan14-id=2144)	每天都说「天啊，为什么我会这样，我要让我的家庭悻悻福福过他们的生活。我每天都很努力不过为什么天给我这样的生活！」
(sighan14-id=2145)	这个东西的制度一样你，可以按到你喜欢的时间，你也可以按听不过你不喜欢那时候。
(sighan14-id=2146)	这部电影特别的地方是他后悔的时候因为那时候她才发现其实他过了很多特别的日子，像他的生日，他女儿毕业，什么的。
(sighan14-id=2147)	这部分也叫我们如果后会总是来晚。所以每个人都有他们自己的生活，幸福不幸福是得看你自己。
(sighan14-id=2148)	这个故事是关于一个「Ｍａｏｒｉ」族（纽西兰的原住民）的传统家庭。这个电影是非常特别因为大家可以了接他们「Ｍａｏｒｉ」人的习俗与传统。
(sighan14-id=2149)	引此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。
(sighan14-id=2150)	他告诉大家一个传说，从很远的太阳平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。
(sighan14-id=2151)	因为他很老，他要选择下一代的组长，可是她的儿子已经去英国工作，也没有孙子，只有他儿子的女儿。
(sighan14-id=2152)	故事里的高潮，最让人感动得部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷得之与爱。
(sighan14-id=2153)	很多鲸鱼迷路了错误得把他们在海滩上不会动。老爷爷和全部的人都很芒刺在背，坐在针毡的用水安慰鲸鱼群，可是他们不知道怎么使鲸鱼回去海里。
(sighan14-id=2154)	他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。每天妈妈体贴得看护他。
(sighan14-id=2155)	他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢得靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。
(sighan14-id=2156)	他不偏人，他不要求太多钱，他的生活真的简单。
(sighan14-id=2157)	昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。这部电影比上次的「钢铁挟１」更好看也很棒。
(sighan14-id=2158)	因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁依，然后跟他合作的人怎么骗他的计划，也自己做了他的钢铁依，后来这个骗他的人想要自己执行公司。
(sighan14-id=2159)	我对这部电影非常的喜欢，因为这部电影演出最新的科技，别的电影也比不上这部电影。
(sighan14-id=2160)	然后在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也正加几件钢铁依。
(sighan14-id=2161)	后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么叫倒他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。
(sighan14-id=2162)	可是有一天他参加的衣场Ｆ１比赛，遭遇了恐怖分子，让他的气车弄碎了。
(sighan14-id=2163)	那部电影的内容是说在１９４９年那时后中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。他们的爱情真让人感动。
(sighan14-id=2164)	又说那个男生不能回台湾之后一直再上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。
(sighan14-id=2165)	那部电影有个特点就是：经过那么多年的时间那个男生还一值等著妻子回来。让看电影的人很感动。
(sighan14-id=2166)	为了在垦丁的「春纳音乐会」表演，他安排了一些人建立一个音乐团，可是他自己的音乐风格跟这些人不一样。
(sighan14-id=2167)	它的内容更让我感动：一队互像恋爱的情女。因为女的家里很穷、男的家里很有钱，所以他爸、妈非常返对他们的婚礼。最候，他们两个自己办结婚、移到哈博生活。
(sighan14-id=2168)	一开始他们生活过的很辛苦，老婆赚钱养老公读书，老公读医，毕业候当了医生。这个时后他们的生活过的很美好。
(sighan14-id=2169)	可是老婆发现得了癌症，她老公知道，很伤心，单不给老婆知道、他努力照顾、疼爱老婆。老婆发现就是她已癌症末期了。虽然很痛可是他很忍耐。
(sighan14-id=2170)	我也很喜欢「孙悟空」，他很会变化。如果没有他的话，他们一定不能到西方看佛祖。每一集都是他求另外三个离开困难。
(sighan14-id=2171)	那个小孩有一的很大的梦想是可以参加国家画画比赛！可是，他画的画，大家一看就说「不行」，他的爸爸也不喜欢他画画，只叫他帮她种茶田。
(sighan14-id=2172)	只有那位老师可以了解他心里的话，心理的梦想，那位老师愿意帮他实现梦想，达到自己的怀抱！
(sighan14-id=2173)	那位老师那他的手，带他度过很多困难，终于他的「产品」得到国家的第一名。可是，当那位老师拿著成绩到他家通知的时，他已经去世了！
(sighan14-id=2174)	如果只是因为他作的影片我不会喜欢那么久，还是这部电影真的非常好看。风景很美丽，情节很聪明、刺烈，男女主角的爱情故事很动人。
(sighan14-id=2175)	这部电影除了内容很特别，我也非常欣赏周杰伦作电影的方法，很有想像力，很周到，尤其是他打钢琴的技术，太惊人了！
(sighan14-id=2176)	这部电影是一位香港导演王家卫拍的，当时是我还在年高中的时候。这部电影叫「重庆森林」，是两对情人的爱情故事。
(sighan14-id=2177)	我最喜欢的电影叫做「回到为来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。
(sighan14-id=2178)	这部电影是关于一位高中学生（马丁）与他疯俇的老科学家的朋友（布郎搏士）。
(sighan14-id=2179)	有一天布郎发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布郎是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。马丁只好利用这台时间机器逃避恐怖份子，但是因为布郎试用机器时已经设定了目的时间，因此马丁开机器时，就被传送回一九五五年的时候。
(sighan14-id=2180)	接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要诀觉得所有困难。
(sighan14-id=2181)	我是这么喜欢这部点影原因很多。
(sighan14-id=2182)	其次这部点影的时间机器与其他电影的不一样，这部的机器是一辆车。这辆车的样式非常特别，而且它的门开的方式也与其他车不一样会值开。
(sighan14-id=2183)	最后就是这部点影的故事，因为是关于超越时间而且此会造成的很复杂的问题，就会让观众很深的考虑到这个情况的可能性，并如果真的能发生的话我们会如何反应。
(sighan14-id=2184)	它的内容有两个男小孩，第一比较大她的爸爸是神经病他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小他个爸爸妈妈在别的地方工作所以他跟奶奶在一起。
(sighan14-id=2185)	有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风煽，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子开每台电凤煽又玩又想会觉得飞上去。
(sighan14-id=2186)	我最喜欢这部电影因为我看玩以后会想到小的时候。每个小孩子会有自己的梦想，自己的看法会想做这个那个跟我一样。
(sighan14-id=2187)	我有喜欢的一部电影是泰国电影，这个电影是鬼片，他里面有四个小影片，听说第一部在台湾很有名，然后每个小影片的内龙都不一样但是他们都有关系。
(sighan14-id=2188)	我最喜欢这影片应为，我喜欢看鬼片，然后他们的影片里面有四个部份我觉得很有兴趣，然后者影片是第一个影片做这样的。
(sighan14-id=2189)	这部影片特别的地方，我觉得是他里面有效的部分多不一样但是有关系，然后它用四位大导演，大导演他们多很有名，在这影片有用很多地方作对我看的时候有兴趣，所以我觉得这个是它的特别地方。
(sighan14-id=2190)	上个月我看过有名的电影，这部电影的名子是给史达林礼物。
(sighan14-id=2191)	这部电影告诉我们一个以色理人的古事。他小的时候住在模西歌。可是他的父姆不见了。史达林让他哏他爷爷派中亚去。倒了中亚的时候他爷爷就死了。
(sighan14-id=2192)	他在中亚住了一年了。人人住在他的隔壁都对他很好。帮他把他的身体便健康了。
(sighan14-id=2193)	电影中是大唐的一位叫玄庄和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。
(sighan14-id=2194)	孙悟空是玄庄的大徒弟掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。
(sighan14-id=2195)	猪八戒是二徒弟，为了犯色罪而被罚赶到人间，陪玄庄一起去取经。
(sighan14-id=2196)	玄庄的三徒弟是莎增。
(sighan14-id=2197)	孙悟空并展示了自己的变化与非凡的能力，猪八戒与莎增一起保护师傅。
(sighan14-id=2198)	他的女主角叫「小营」是从轻骑不太好的家庭，高中的时候父母已经过死了。
(sighan14-id=2199)	姐姐呢，因为妹妹的障碍，从小学手语，也很少讲话。对爱情也没什么兴趣和心性。
(sighan14-id=2200)	小营她，虽然很忙，但一定会去游泳世，帮她妹妹加油。
(sighan14-id=2201)	然后阿德是因为常常到那边的游泳世外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。
(sighan14-id=2202)	以为小营也是障碍，阿得很努力学手语，想办法靠近小营。
(sighan14-id=2203)	阿德带小营去他的家，然后他的父母就用很兰的手语跟小营讲话。
(sighan14-id=2204)	可是后来知道小营会说话然后在那边傻傻的发现小营会说话。
(sighan14-id=2205)	这一部电影的内容是中国三国时代的历史。位了一个女生（林志玲演的角色）打战。
(sighan14-id=2206)	但是他后来他振作起来，变成一个男子汉，勇敢地去救女孩子。这样的人的成长过程真的恨有趣。
(sighan14-id=2207)	谈到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可爱可亲，和蔼良善。但是她的意志力很强，她很坚持地守她的信念。还有很有去
(sighan14-id=2208)	谈一位举人被请离开地球为了用他哥哥的科技事情，因为他哥哥死了。那科技的事情是一种非常高想法的机器人。
(sighan14-id=2209)	最不让我忘的部分大概是那里的人都好好地了解自然、跟很多种动物有特别的关系，比如说，跟他们说话、奇会飞的动物、把每一种生活保护。
(sighan14-id=2210)	希望在自己的被子一天有机会那么好好的了解自然、动物、植物的关系。
(sighan14-id=2211)	妈妈有一天受到那个人的一封信。那封信请他去那个节目，讲一扁故事。
(sighan14-id=2212)	因此去看一位医生。那位医生给她的药其实是毒品，妈妈不晓的就吃。几个月过以后，妈妈发疯了，被送到医院去。
(sighan14-id=2213)	由于卖毒品那种商业导致的困境，儿子的女朋友须要卖爱，儿子也不方便，须要非常努力地卖毒品。
(sighan14-id=2214)	在电影里，他对一位患有癌症末期的儿童，他付出了他的关心及爱心，再一间疗养院之中的一位儿童，也就是，即将离开人世间的一位病患，他付出了所有，在大学之中所学不到的人格教育课程，关爱他所有周遭的病人。
(sighan14-id=2215)	「懂的付出的人，永远知足感恩」。也就是所谓的：施比受更有福。
(sighan14-id=2216)	因为我喜欢历史，这部片是实在的故事，拍的很仔细，我喜欢这部电影。
(sighan14-id=2217)	但我对一部最有印象的，也最喜欢看的电影就是一部寒国电影，那部电影的名子是〔秋天风〕，是再四年以前演出的。
(sighan14-id=2218)	这部电影的内容很长，就是有一家廷，因位父母的关系，所以那些孩子门被影响很大。
(sighan14-id=2219)	他们的父母是因为要离婚所以他门姊妹也得分开住，真可怜。
(sighan14-id=2220)	后来他门的老大很生父母的气就搬去外面一个人独立生活。
(sighan14-id=2221)	我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭愚很像所以我很想知道结果是怎么样的。
(sighan14-id=2222)	再说也是因为这部电影有很多地方很特别，演员的演技又清彩。
(sighan14-id=2223)	让观众感觉到很真实的电影，就是说这部电影的据本是写实的。作者已用真实的生活来写据本，真不容易。
(sighan14-id=2224)	最特别的地方就是说，电影的内容和题材都跟外面的生活有关的。虽然结局参了一点，但给我门多了解现代生活。
(sighan14-id=2225)	我说到这里大家也许大该了解了我为什么喜欢看这不电影，然后大该的内容了吧。
(sighan14-id=2226)	在电影很多挂了「艋舺」的海报。院经天还有赵又庭，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。
(sighan14-id=2227)	我很期待会看到这部戏，约了同学去看但他们都看了觉得这部戏没什么特别的好看地方。还好上默堂课的时候老师要介绍一些台湾文化所以选了「艋舺」这部戏。
(sighan14-id=2228)	这部戏里面「义气」这两个子常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个子。
(sighan14-id=2229)	其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍的也很不错，没想到他会拍的那么的精采。
(sighan14-id=2230)	最后从这部戏里面我会学到很多东西也就是「义气」这两个子。还有「朋友」，我觉得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。
(sighan14-id=2231)	最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意识。
(sighan14-id=2232)	那部电影的内容很有意识，是台湾的历史。
(sighan14-id=2233)	我喜欢哪部电影的音乐，风景，内容。
(sighan14-id=2234)	那部电影还有十个歌，很有名，范一臣唱的，都很有意识，例如：「国经之南」。
(sighan14-id=2235)	我买了一变光碟是那部电影的歌，听来听取都觉得不无聊。
(sighan14-id=2236)	有音乐跟风景时特别的地方。要不然，还有很漂亮的女生，很有名的歌手，等等。你看这部电影可以动的到台湾大历史（日本来台湾的时候）。
(sighan14-id=2237)	有一天他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。王子的计划不成功可是公子能离开家了。
(sighan14-id=2238)	然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公子是男生她上爱她。可是，公子上爱龙。这是这部电影最大的问题。
(sighan14-id=2239)	对我来说，部电影最特别的部分是他们藏很多歌。
(sighan14-id=2240)	您有空得话，我推进你去看部电影。
(sighan14-id=2241)	我很喜欢看一部有关历史的电影，因为我很喜欢看历史小说。即然我已经知道电影的内容，看电影以后，我对那个历史也更清楚了。
(sighan14-id=2242)	大部分的历史电影很有兴趋，为了圆员穿衣服或当时的建物等等。那些具体的东西让观众觉得剧里面的人好像真真的。
(sighan14-id=2243)	有某历史电影的内容不对，因为为了导圆的看法，电影的故事被他改变了。
(sighan14-id=2244)	可是，总之我我很喜欢看历史电影把！
(sighan14-id=2245)	电影里面有两个男主角，是两个兄弟。他们的爸爸为了救黑人而死了，使哥哥很讨厌不是白色皮肤的人。哥哥影响了需多人跟他一起对付黑人。
(sighan14-id=2246)	这部电影特别的地方是在哥哥出牢的时候，因为他本人完全改变了。弟弟的老师请救哥哥帮助弟弟离开讨厌黑人的社会。
(sighan14-id=2247)	这几年有特别好的中国电影片放央。这部电影有国际名言。有一部我特别喜欢因为内容跟历史有关系，它就跟中国历史帮我熟悉。
(sighan14-id=2248)	聪明的部份我特别喜欢因为故事里面他们打战，可是敌人的数字超过他们的好多。看起来像他们完全没有机会赢可是他们合作，用聪明让敌人犹豫，用聪明的办法骗敌人，用自然的环境（比如说风）把敌人的优点改变敌人的坏处！
(sighan14-id=2249)	我非常喜欢看中国人打战的时候那么聪明得打败敌人！中国人是专业战士？！
(sighan14-id=2250)	结果您猜猜我最喜欢的一部电影是哪一部了吗？它的名字是「赤碧」（ｒｅｄｃｌｉｆｆ）！
(sighan14-id=2251)	小的时候我有看过一部电影让我很感动而结也有一个很大的印象。看完那部电影，我就有别的看法看我妈妈的爱。
(sighan14-id=2252)	妈妈的身体、生活怎么样她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快乐，孩子好好的学习她就满意了。
(sighan14-id=2253)	那部电影也写到那个地方是以前我们国家战阵的时候，有很多妇怒来那边帮助军队做饭、照顾被受伤的人、什么的。
(sighan14-id=2254)	让我觉得为什么，他们跟军队没有关系他们可以做哪些事情。
(sighan14-id=2255)	到现在那部电影对我来说还是重要。因为每次风到困难我想放弃，可是我一想到那部电影我就有力量让我家有经过那个困难。
(sighan14-id=2256)	「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。写了一半他绝望了，所以把那表仍在地上。后来被白先生发现。他们结果就一起把他们的梦想实现。
(sighan14-id=2257)	看这部电影，我们不会感到伤心，而我们可以了解到怎样是叫有美好，由愉快，有意义的生活。
(sighan14-id=2258)	两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅，情切的人。
(sighan14-id=2259)	这样，他会懂了其他的人的看法。我也要作让我懂别人的想法的工做。
(sighan14-id=2260)	我上个周末参加了我大学办的一场演场会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。
(sighan14-id=2261)	你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦阿！
(sighan14-id=2262)	我门学生真难相信，那位全亚洲非常有名的歌手来到像我们林口校区那种连鸟都不下蛋的地方。
(sighan14-id=2263)	原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。
(sighan14-id=2264)	周杰伦穿这黑色的衣服，拿起麦克风开始唱歌。
(sighan14-id=2265)	他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老若男女的欢迎。
(sighan14-id=2266)	周结伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。
(sighan14-id=2267)	现在国际交流是一件很普便的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动，现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。
(sighan14-id=2268)	主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一部的发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。
(sighan14-id=2269)	他在这次的活动表现的优秀，使每个人都欢迎他，他边唱歌边跳舞，真的很棒，也用短短的中文字我介绍，他在这次的表现比电视上的蛤还要精采。
(sighan14-id=2270)	他在这次活动的表现的很优秀，使每一个人都欢呼，应该参与这次活动的人，都会有一些美好的回忆。
(sighan14-id=2271)	好久不见，你好吗？我上个星期五惨加了学校的活动。
(sighan14-id=2272)	他上台唱了三首歌，然后再跟我们的棒球队一起照相，我真的限幕我们的棒球队啊！
(sighan14-id=2273)	如果下次我学校有这样的活动我就告诉你，情你来参加，好不好？
(sighan14-id=2274)	从你出国实习以后，我门班就不长参加打网球比赛了，好像没有你之后，什么比赛就没有意思了。
(sighan14-id=2275)	有一间事让我们很想你，就是上礼拜的星期三，我门校举班了一场网球比赛，不过还请了「王建明」来参加我门校的活动。
(sighan14-id=2276)	我门是第一次看到他的，照你说没有错，他不但很健康也非常的好看，难怪你哪嚜喜欢他。
(sighan14-id=2277)	老师对我们说：「要是你还在这，你会替我们办跟王建明去比赛！」。我又讲有想你了。
(sighan14-id=2278)	他刚刚出播了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。
(sighan14-id=2279)	当看他的书时，我以为他是一个又挨又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。
(sighan14-id=2280)	活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真得很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。
(sighan14-id=2281)	我学得有人录影了，所以可以查一查网路，真值得看。
(sighan14-id=2282)	但是你觉得无法想到他们竟然也邀请到了世界上顶顶有名的作曲家以及演奏家，就连天王天后也非常崇拜、自称是萧邦的后代萨克维亚小姐来到本校！
(sighan14-id=2283)	萨克维亚小姐有著一头金色的大卷发，他本身就拥有著那任人无法忽视的音乐气息。
(sighan14-id=2284)	当萨克维亚小姐进场时，全场尖叫连连，许多人味了一赌他风采，拼命的想要往前冲。
(sighan14-id=2285)	学校的守卫拼命得阻挡，大家都希望能更接近这位音乐大师多一点。
(sighan14-id=2286)	他们请来的顶顶有名的导演：李安。
(sighan14-id=2287)	直到当天的早上大家才知道，知道后大家都非常的惊讶，因为之前学校都没有公布是哪位大人物要来。所以大家都迫不及待的想要见到他。
(sighan14-id=2288)	李安导演站在台上言讲时，我感觉他长的不错，高高瘦瘦的，讲起话来很有精神也很有趣。他把大家都逗的哈哈大笑。
(sighan14-id=2289)	而且大家也都很专心的在听他讲他的努力过程已及他过去碰到的一些大困难。
(sighan14-id=2290)	当李安导演讲完时，我们可以发问问题，所以大家都踊跃的举手要发问。
(sighan14-id=2291)	活动结束后，我有抽到号码可以和李安导演一起照相和签名。我非常的兴奋，因为可以和一位顶顶大名的人物有那么近距离的接触！
(sighan14-id=2292)	他拿麦克风走来走去讲话。有时候闻参加的人的意见。大家都有兴趣一直听他的话。
(sighan14-id=2293)	他说事业成功的秘缺是听客人的意见。一直听客人的意见然我发现现在做什么。
(sighan14-id=2294)	现在全世界经济不好。可是他的事业会成功了。原来如此他的个性还有认真的态度然他成功了。
(sighan14-id=2295)	情爱的天华。
(sighan14-id=2296)	志玲姊那天穿的很休闲，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。
(sighan14-id=2297)	从她的谈话内容，我觉得她不只是一个票亮的美女，更是一位聪明的人。
(sighan14-id=2298)	那天的活动办得很成功，来参加的同学真得很多。
(sighan14-id=2299)	有到台北的话，记得早我！
(sighan14-id=2300)	请爱的王天华。
(sighan14-id=2301)	你最近一切都很好吗？先在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐的过日子。
(sighan14-id=2302)	先在我还在师大国语中心学中文。
(sighan14-id=2303)	学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在示范旦大学学习的外籍生用唱歌方法学习中文。
(sighan14-id=2304)	周杰伦张的又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会他钢琴。聪明！
(sighan14-id=2305)	我觉得他唱的个还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。
(sighan14-id=2306)	我参加的时候很多人，很既！非常热闹！我一直被碰。碰来捧去碰到我头痛。不救我就回家了。
(sighan14-id=2307)	好久没有联络过你，最近我学校举办了一场有趣活动想跟你粉后。
(sighan14-id=2308)	活动快开要始的时候我跟团人准备场所，有一位矮瘦先生进场、靠近及问我们：「现代台湾影音比赛」是这里去办的吗？」我回答：「是，您要参加吗？」他回我同意又住我们比赛加油。
(sighan14-id=2309)	他说今天我们学生要给大家最棒的表现，他邀请每一团进场介绍们的作品，还要每一团选择一位代表分析表现。他对我们给很好股利。
(sighan14-id=2310)	我参家了可是没有赢；好可惜。但是没关系因为我玩得很好玩还有认识了很多新的朋友。
(sighan14-id=2311)	还有我们学校请了王李宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。
(sighan14-id=2312)	他看起来是很好的人，她唱歌唱得非常好听。
(sighan14-id=2313)	她的声音真的是令人感动的。她是长的蛮漂亮！
(sighan14-id=2314)	最激扬的事就是他请王哲明来开我们学校的活动！我们一看他，站著演台上，学生们都一边不相信就是他，一边就开始虚。
(sighan14-id=2315)	我们都最喜欢的事情是棒球，我们也都认识世界上最厉害的棒球员就是王哲明。快乐的不得了！
(sighan14-id=2316)	看外表她就像一办婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实可是从每天工作她已捐出比一般富有的人还多！
(sighan14-id=2317)	我真的很佩服她因为她只是一般家庭主妇，父母早过世还要陪养弟妹长大成人，现在的人除了生活以外还能帮助其他的人很少见，像陈太太这样真令人敬佩。
(sighan14-id=2318)	他念书时得到了很高的分数，所以这次举行学闲情了他来跟我们一起参加。
(sighan14-id=2319)	你知道吗，那位是周杰伦！他是台湾很有名的歌首，我很喜欢他。
(sighan14-id=2320)	情爱的王天华你好！
(sighan14-id=2321)	可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有考肉！
(sighan14-id=2322)	应为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。
(sighan14-id=2323)	晚上的时候他给我们听好听的音乐，跟我们聊天他大学得好笑的事。
(sighan14-id=2324)	气温越来越温暖，妳过的么样？
(sighan14-id=2325)	不管皮肤还是格子，我们都不得不很想要亲自认识您。
(sighan14-id=2326)	放心，我回国以前，我会先告诉你，我们应该一起出去吃大餐把。
(sighan14-id=2327)	我要告书很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！
(sighan14-id=2328)	这个活动在中信饭店举行的。这个活动从晚上七天到十二点。
(sighan14-id=2329)	很多人参加这个活动，每个人多欢欢喜喜过那一夜！
(sighan14-id=2330)	我们的学校请了一位歌星来唱歌因为这个人在外国学生的看法，他是最有名的在加上我们都知道他是谁。他叫王力宏！
(sighan14-id=2331)	对，美措是力宏阿！他英俊的没话说，他是高高的，很有魅力！
(sighan14-id=2332)	除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉把因为太兴奋了！
(sighan14-id=2333)	好，我先说到这里，请你告书我你什么时候有空然后我们一起出去。
(sighan14-id=2334)	我什么时候都可以因为我现在很显了。你叫又吧！
(sighan14-id=2335)	我是李大明，好久了我没写信给你。今天趁著有一个很好的消习想告诉你。
(sighan14-id=2336)	我也听说那天也有很多名，很多旧的学生来参加接幕。
(sighan14-id=2337)	我也听说有一个明星你很喜欢的，他的名子：「阮元英」。她是高高的，头发友亮又黑，她的眼睛很迷人。
(sighan14-id=2338)	他是以前我们学校的学，毕业以后她去外国念书根表演。趁著她回过看他的家，所以老师们请她来表演。
(sighan14-id=2339)	我吓了一跳他讲演也不错。他犒人的笑也厉害！托他的福，纪念活动很热闹了。
(sighan14-id=2340)	现在在台湾没有爸妈的小朋友越来越多。我觉得他们好可怜。所以我门想开义卖会送他们一些钱。
(sighan14-id=2341)	王天华受信愉快。
(sighan14-id=2342)	你最近好吗？署家快到了，你有打算去拿了吗？我告诉你这件事。
(sighan14-id=2343)	六月十号我们的学校举办活动，运动会。那天我会学校去找我妹妹，我见到老师。
(sighan14-id=2344)	他大概跟我讲过这件事情：学校的预设会清去年的毕业学生参加运动会。
(sighan14-id=2345)	不远一天我们会受到学校得请帖，那你有什么要打算呢？
(sighan14-id=2346)	我的计划是这样我先跟你讲我们可以参考一些，活动的前两天我们约全班来我家我们练习球队，过去一年没跟你打球了，你是一的球长要怎么样能激起风朝让大家同心合力去比赛。
(sighan14-id=2347)	我的意见是球队会有八个人参加还有多少就当鼓动员可以吗？这是我意见你何我有空的时候可以先跟他们连络，告诉其他的朋友看他们的想法。
(sighan14-id=2348)	在比赛的时候他们踢的非常好，让在现场的人都刮目相看，因为我的球员也踢的非常好，不像以前那么烂的技术，所以我们的学校也不浪费请他来了。
(sighan14-id=2349)	我是高雄明仰国中的学生，上个星期五是我门学校的五十周年的开幕典礼。
(sighan14-id=2350)	所以我门请高雄市长陈菊。到我们学校来研讲！
(sighan14-id=2351)	妳们是我国的大财产所以大家都要好好的努力，他讲了半个小时的研讲，大家都听到他鼓励！
(sighan14-id=2352)	从那天开始！我门都努力读书。
(sighan14-id=2353)	昨天我们学孝举办了毕业典礼。学孝有请来一位高雄市的市长。因为第一次有机会见到她所以我非常高兴！
(sighan14-id=2354)	你可没想到我们高雄是一位女师吧？她看起来的样子好像男生，讲话很有亿思听起来让我们很感动。
(sighan14-id=2355)	她唱歌很好听，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以为在我门国家她是第一名的歌手阿。
(sighan14-id=2356)	我不要想很多事情了，就是说，我不要看书，不要上课，也不要考试，这样我觉得放松的很。
(sighan14-id=2357)	我们都很开心，玩得很快乐。很多节目一直表演，我现在还要在参加那场活动阿。
(sighan14-id=2358)	好就不见，你近来好吗？工作很忙吗？
(sighan14-id=2359)	那场比赛很多人参加比赛。来的观众也很多因为除了要鼓励同学参加比赛以此，他们也要看一个很有明很有明的一个明星，你猜一猜他是谁吧！
(sighan14-id=2360)	准时起点整他出现。他的个子高高的，戴眼镜，虽然是原住民可是他白白的，脸上都带著微笑，样子很活泼。
(sighan14-id=2361)	为了学生的将来，不仅是在工作上是一个成功的人，而且在生活上也是一个有礼貌、董事的人。
(sighan14-id=2362)	我的同学们好像都很喜欢他，他们不仅是很热烈的鼓掌还有尖叫。演讲的气氛十分热烈，快乐。
(sighan14-id=2363)	他给我们看几不相声的影片。感觉他逗别人笑的方法都很聪明，也很有中国的味道。
(sighan14-id=2364)	天华你好，好久不见。你最近过的好不好？
(sighan14-id=2365)	我最近忙著准备学校的活动。因为有那场活动，所以我觉得很累。不过我国得还蛮充实的生活。
(sighan14-id=2366)	对爱听音乐的我来说，这次活动是在我的人生中最重要的活动！应该你觉得我说的太夸张吧。
(sighan14-id=2367)	老是说，要来唱歌的人就是我们在高中的时候最爱听的陈诗婷！你惊讶了吗？
(sighan14-id=2368)	今年是我的大学的创立五十年纪念年，所以我的大学招她这次活动。
(sighan14-id=2369)	我现在已经迫不及待得她来唱歌。
(sighan14-id=2370)	有的教授上课时，以他的数来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。
(sighan14-id=2371)	我还不知道你对那位作者有没有兴趣，但我觉得会享受他演讲的机会越来越少，所以你如果有情趣的话，不要错过这个机会啰。
(sighan14-id=2372)	别忘重点就是黄老师还会点名，要是你不来的话会被老师括分。
(sighan14-id=2373)	我要告诉你一件重要的事情下下礼拜六我们学校有一个活动，我们学校有情一位很有名的人来参加。
(sighan14-id=2374)	他交明星星他是泰国人但是听说他的中文很好，然后我听说除了中文和泰文他还会说三种语言包裹；印尼，英文，和法文。然后他很会做菜他在泰国是第一名的。然后听说很年轻但是很有浅。
(sighan14-id=2375)	是不是他们到在国外有名，为什么我们学校要青纳为人参加。
(sighan14-id=2376)	你不用忘记来参加阿，应为老实说如果我们来参加他有加分。
(sighan14-id=2377)	你最近过的好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。
(sighan14-id=2378)	我们学校想说要再请她来到我们学校单是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。
(sighan14-id=2379)	活动的情形跟一般的演讲差不多一样只是我们班的是九个小时。活动的行程是早上是演讲然后下午是座谈会。
(sighan14-id=2380)	开幕的第一天，我们学校还请了一位有名的歌星林依神过来演唱。那位歌星你应该知道吧！
(sighan14-id=2381)	在开幕那天，林依神给我们带来了一个很精彩的节目。
(sighan14-id=2382)	像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有班演唱会然后就请「杨琛琳」唱耶。超棒的。
(sighan14-id=2383)	你知道杨琛琳是谁吗？她是一个台湾很有名的歌首。
(sighan14-id=2384)	她长得很漂亮，头发很长，皮肤白白的，然后她穿的衣服也很漂亮又有性感的感觉。真的是正美。
(sighan14-id=2385)	学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊得喊叫个不停。
(sighan14-id=2386)	后来才知道我们学校的一位有名的教授就是她的大伯，他亲自邀亲她，她也很乐意的接受。
(sighan14-id=2387)	我本来只为了支持同学同一去厅歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？
(sighan14-id=2388)	歌赛开始了，听众来的很多。
(sighan14-id=2389)	就是在我朋友的桌子，因为他们等我的时候留一张控的！
(sighan14-id=2390)	我写这封信给你因为我们学校帮我们安排好棒的一常活动。
(sighan14-id=2391)	我们要去那边两个礼拜，住在学校帮我们组的公寓。
(sighan14-id=2392)	我觉得以看别人的做事和生活的概念，会知道自己决的只能怎么样的事其实也可以做得怎么样子。
(sighan14-id=2393)	那个人非常的成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。
(sighan14-id=2394)	因为这样，我觉得非常的开心，希望你可以跟我们去，可是只有我们学校的人可以参加。好可惜。
(sighan14-id=2395)	陈文茜女士，他的外表看起来有一些胖，她自己也嘲讽说：自己是个有道德也具有知识的一位胖女人，这让我感到他十分具有幽默感的一位女性。
(sighan14-id=2396)	她给人的感觉十分的具有亲和力，也就是，因为她具有一种女人少有的优雅感，让我觉得他很有风度，是个台湾少见且具有道德的知识份子。
(sighan14-id=2397)	自从我这此到台湾以来已经三个多月了。你最近过的好吗？我在这里一切都好。
(sighan14-id=2398)	我门学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。
(sighan14-id=2399)	我也每想到我门校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我门外国学生怎么神请台湾大学。
(sighan14-id=2400)	学校是为了想让我们多了解在台湾念大学的请形。所以请了一位教授来给我门介绍。
(sighan14-id=2401)	他长的很有高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心的在听，他说的中问让别人感觉到他是一个很有知识的人。
(sighan14-id=2402)	我很羡幕他。他给我常试了很多东西，如说我可以知道怎么神请台湾大学，再说台湾的学校会给外期学生多少帮助。
(sighan14-id=2403)	从那天参加了那场活动到现在，我觉的我要认真的念书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。
(sighan14-id=2404)	这也是我的大愿望，没想到学校这是带给我门来这么大的顾力。我想是因位那位教收将的太棒了。
(sighan14-id=2405)	给了大家有很大的信心。可以方心的在这里念书。这位教授给我的感觉很好。
(sighan14-id=2406)	我要去上课了，有空在给你写信。
(sighan14-id=2407)	可是那场活动的情形越来越难。因为校长不像花很多钱。这位女士很红，学校应该付不小的钱。
(sighan14-id=2408)	我希望你跟同学们说下个８号由他的演讲会。不管男女老少，谁都可以来学校停他的演讲。
(sighan14-id=2409)	昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我门现场开签名会。
(sighan14-id=2410)	我觉得她不但声音很好听，本人也长的很漂亮。
(sighan14-id=2411)	听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是又谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。
(sighan14-id=2412)	昨她现场唱了三首歌，两首慢歌，还有一手快歌。
(sighan14-id=2413)	我也很忙，我现在读博师了，所以作业很多，还要跟老师做一个题目。
(sighan14-id=2414)	我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动情来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。
(sighan14-id=2415)	他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有哪么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。
(sighan14-id=2416)	学校希望外国学上可以懂台湾文化，也希望介绍台湾的风景，历史。
(sighan14-id=2417)	我已订找他的歌手听一听。我得多学中文，学的懂他的中文歌。
(sighan14-id=2418)	这个活动很有意识，史上个礼拜三，在体育馆开的，都是免费，不需要买票。
(sighan14-id=2419)	我下午还有课，有空就写信给你。你记的写信给我啊。
(sighan14-id=2420)	参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我挑了半夜的舞。
(sighan14-id=2421)	看起来跟电影里面的燕子查不都一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。
(sighan14-id=2422)	我跟友友马谈了谈，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，还是吃了很多很好吃的点心。我高兴得忘不暸了。
(sighan14-id=2423)	请爱的朋友！
(sighan14-id=2424)	那场活动我们请一位有名的电影名星。我觉得你知道那位人，他很有名在世界上。这是你的最喜欢的电影名性。
(sighan14-id=2425)	那场活动来很多客人，大家想看看那位电影名性。那位电影名性很喜欢我们的学校，下礼拜一他想赚钱对我们学校，然后他也想教学生。
(sighan14-id=2426)	我很高兴，因为很多人会介绍一下我们的学校。然后我写给你，因为你也喜欢那位电影名性。
(sighan14-id=2427)	我很希望你快要来我的成市，我很想来给你介绍一下我的学校。如果这年夏天的时候，你会来我的成市，你也可以看到你最喜欢的电影名性。
(sighan14-id=2428)	活动是美国电影会。我们会几片美国的很有名的电影，而且学校邀请一位美国导圆。他最近做很多电影了。在世界上他的片受大家欢迎。他说明电影的做法和背景。
(sighan14-id=2429)	我觉得很有意思。我知道你很希欢电影，特别美国的。
(sighan14-id=2430)	我觉得你可以带你的朋友。你们一起做者电影吧？可能他的话给你们好好的做法。
(sighan14-id=2431)	我他对美国的事情特别文化好奇，所以已经很高兴。对我来说，那个机会是好好的英文听力的。我并没有那么多的几会跟美国人直接听或说或，所以我也很高兴。
(sighan14-id=2432)	他真对我来说，他真的帮助我得很多。我也学到了需多东西。从今天开始，我决定再也不要笑别人而努力地去认识没有朋友的同学讲话。
(sighan14-id=2433)	她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问体。她说英文很流利的，而且，我可以跟他练习我的中文，好方便啦！
(sighan14-id=2434)	从前我有好几个女朋友，可是跟他比起来，我一定觉得她是最好的。我跟她出门的时候，总是有非常特别的感觉。
(sighan14-id=2435)	我昨天终于从西班牙回来台湾了。在马恶例过得非常开心；我不但交了好几个新外籍朋友，及交到了新女朋友！
(sighan14-id=2436)	其实她那么大方，她带我取西班牙的很多地方去玩一玩。终于有一天，我们一起去夜店。我们喝了那么最，开始一起跳，才清起来了！
(sighan14-id=2437)	我陪她回她的房间，再祝他晚安。我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得快乐得快乐得唱起来了～！。
(sighan14-id=2438)	去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。以供四个月过得非常开心～！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。
(sighan14-id=2439)	但是昨天，我得回来台湾。去机场难过得不得了～！我们一直哭了，那后计划明年寒假再见。
(sighan14-id=2440)	你最近如何？希望你日子过的顺利快乐！我有一个大的消息想跟你分享。
(sighan14-id=2441)	你还记得我上个月参加过一个学校与办的活动（叫国际英营）吗？我好好的把握者那个几会仅跟外机生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。
(sighan14-id=2442)	事实上，最好玩的时段就是晚上的时间。可能你会好起为何？晚上的时候我们作了我们自己的事。有的人去散步、运动、写日记、等等。不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后暸天到很晚。
(sighan14-id=2443)	有一天我还不想睡觉，所以我溜者到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！
(sighan14-id=2444)	突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很相。过了几个小时，我就越来越喜欢他。
(sighan14-id=2445)	另外一个男生李开以后，我们两个讥续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。
(sighan14-id=2446)	过了两个月，我们讥续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。
(sighan14-id=2447)	我很起待你的回答！
(sighan14-id=2448)	比以前好吗？你爸爸妈妈呢？他们的健康还好吧？我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」现在我要改以改了。因为我找到一个很好的男生，他叫王天华。
(sighan14-id=2449)	如果有时间的时候我希望妳来这里旅行，我要介绍他给你。
(sighan14-id=2450)	我呢，我想告示你一件事。你一定会吓一跳喔！！我这几天每天都开开心心地过日子，因为我交了一个男朋友。你都没办法猜到这一件事吧！
(sighan14-id=2451)	因为他跟我非常好，而我跟他一起的时项当开心。我觉得我们的个性很像，他喜欢做的事，我也全部都喜欢做。
(sighan14-id=2452)	那天我跟小美一起去台北考中文，烤好了以后我跟小美一起去看台北的花博。我们走著走著，忽然碰到抢刀，他把我的包包抢走。那时候我跟小美很紧张，不知道该怎么办。
(sighan14-id=2453)	那时候我们看到一个男生跑到我们前面，他把我的包包从抢刀收回来。他就把包包拿给我，还跟我说下次得小心一点。
(sighan14-id=2454)	真后来他跟我交换手机号码，他还说有机会再次见。真的下次我又碰到他在我们学校的活动我才知道他也再这理念大学。
(sighan14-id=2455)	他来跟我聊天问我很多，他说他念英文系，念二年级了。我觉的很开心，后来我跟他一起去看电影。
(sighan14-id=2456)	你好李大明，我席望你还好阿。你记得我告诉你我要念中文妈？
(sighan14-id=2457)	从那个时候到现在我们是很好的朋友可是我觉得他真得很好人因为他跟别的台湾男生不一样。他非常好玩还有常常开玩笑所以我跟他说的时候我高兴得不得了。
(sighan14-id=2458)	他告诉我明年他要去南美洲可是他还不知道因为他听说晡胎安全，可是我觉得它应该试试看因为南美洲的人跟台湾人真的不一样。
(sighan14-id=2459)	他告诉我今年夏天的时候药去美国因为他觉得他的英文不太好可是我觉得他的英文比我的英文好。
(sighan14-id=2460)	上上个礼拜，我们见面的时候他问我要是我席望是他的朋友我告诉他可以所以我们现在很高兴。
(sighan14-id=2461)	昨天他说他的第第也要念法文所以他问我摇是我有时间所以我们三个可以见面，我说可以可是我觉得我法文晡太好所以我何不好意思。
(sighan14-id=2462)	心爱的李大明！
(sighan14-id=2463)	今来怎么样？身体好码？我因为刚开学所以有一点忙，不能写信给你。今天给你写信是要告诉你一个好消息。
(sighan14-id=2464)	事情是这样：我刚交了一个男朋友。我门在学校里面见面。谈过几次话感觉个性复合，所以交往了。
(sighan14-id=2465)	听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到线再我还每一次交过男朋友。
(sighan14-id=2466)	你知道码？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。
(sighan14-id=2467)	可事现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我绝得很快乐和幸福。
(sighan14-id=2468)	如果又机会，我会带他来给您介绍。看到了他你依定会开心的。
(sighan14-id=2469)	时安部早了，在建有空会再写信给你。保重。
(sighan14-id=2470)	她不会说日文，所以我跟她在一起的时候，我们用的语言是中文。可是我的中文还不好害我跟她难沟通。不过我不要跟她分手，所以我每天很认真得念书。
(sighan14-id=2471)	单刀直入，我现在有女朋友！她是我们高中的同学，所以你已经认识她握！你先猜一猜吧！怎么样，猜到了吗？应该会吧！对呀，她是小明！
(sighan14-id=2472)	开学之后，她来我们的国际交流社团的时候，我认识她了。因为他想要交日本朋友和学日文，所以她来我们的社团，那时候我也想要语言交换的朋友，所以我们当朋友了。
(sighan14-id=2473)	大明朋友你好！我是王天华，好久没有给你写信连络，你最近生活过的好码？学习怎么样了？
(sighan14-id=2474)	我想给你介绍我新的朋友。他是一个女生，她在师范大学国语中心念中文的。我们是在那边一起念书认识的。我门以经认识两个多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十岁。她的个性很温柔，他对我很好。所以我们变成男女朋友了。
(sighan14-id=2475)	我跟他在一起的时候我觉得很高兴，他跟我聊天的时候很配合。那时候没有他在身边我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。
(sighan14-id=2476)	她也是跟我一样。认识了我他也很开心，在我身边每时她都笑笑的。让我觉得很幸福。我们两个现在都觉得不能没一个了。
(sighan14-id=2477)	觐爱的李大明！
(sighan14-id=2478)	我们同样一个国家来国外读书，虽然我住在台北你住在台中可是不知道什么缘份让我们认识的，那天你上来台北找朋友顺边拿著你的药带回台中吃的。好像我跟你一面中情我记得我只跟你讲一局话而已就爱上了。
(sighan14-id=2479)	跟你住在一起我觉得很快乐。但是有时后你让我觉得很烦的感觉，我想离开你给你一个自在自由，但我离开不了你。由于我爱你太深了。
(sighan14-id=2480)	如果你真的爱我，你不要自己找一堆麻烦让我伤心好吗？我知道你也很爱我嘛。如果我有什么不好的话请你告诉我好码？
(sighan14-id=2481)	两个月前我跟一个台湾朋友到师大的篮球场去打篮球。那边有一个女生在跟男生打球，就是她。她打球打的很厉害！因为我们的队差一个人，所以她来跟我们打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。
(sighan14-id=2482)	昨天我跟她去打球以后，我们一起去吃晚餐。我对她说「我真的喜欢你！」她也说她喜欢我！！我开心的没话说。
(sighan14-id=2483)	你最近好吗？在台湾我都很好。你知道我最后的好消息吗？我非常高兴应为我刚刚交一个女朋友。她叫小美。
(sighan14-id=2484)	我看过一个很漂亮的女孩子。她对我很客气，她帮我选饮料、选吃的东西、她也叫我怎么跳舞。我马上知道我喜欢他。所以我告诉她「我不知道你喜不喜欢看电影」。她对看电影很有趣。所以我请他跟我来看一个西班牙的电影。她说「我很高兴跟你一起去看电影」。
(sighan14-id=2485)	我们去过沙滩、ＫＴＶ、看１０１、中正纪念展、等等。我跟她一起的时候我很高兴。我觉得跟他做事很有意思。她除了说中文以外也会说英文。所以她可以介绍我很多地方。
(sighan14-id=2486)	她对很多东西有趣。比如说，小美很喜欢学外国语言，所以我要叫他怎么说西班牙语。
(sighan14-id=2487)	我觉得她越学西班牙语越喜欢我。因此我很努力要叫她西班牙语。
(sighan14-id=2488)	现在我得作事情。下一次我要寄给你一个照片。请你替我问你爸妈好。
(sighan14-id=2489)	她在说说笑笑但一看到我就停起来了，不知道如何她的脸就红起来了也许是害羞吧！我的心也跳得很厉害，心里想也许是我未来的心上人吧！嬷嬷一目了然急忙给我介绍：这是黄和谐小姐，是妈妈以前的养女。所以我们彼此认识了。
(sighan14-id=2490)	黄和谐小姐，人正如他的名子一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟他谈话几次我更发现他还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授但说话很简单，很有气质。她讲话如鸟一样的好听。
(sighan14-id=2491)	你不知道我跟他一起的时候，我如何的高兴又好像被他吸引住了。因为她的临在给我幸福。我相信她的生命丰富我的生命。下次有机会我会给你写关于我们的是多一点。
(sighan14-id=2492)	你知道吗，我最近也很开心。我想与我的知心朋友分享我的喜乐。你债债看，那是什么呢？我有女朋友了也！
(sighan14-id=2493)	那天我生病，她都在旁陪伴我。有时候，我真的来不起说出话来，她就知道了。一看到我不舒服，她就晓得。我觉得我被爱，被寮解。这是我从来不曾有过的幸福的感觉。
(sighan14-id=2494)	啊！忘记跟你介绍，我认识他是在一次我们工做同仁出外旅游。她那时也带领他的学生去旅行．．．她很会照顾她的学生们．．．我被她的爱心所吸引住了。
(sighan14-id=2495)	我想他也被我的爱感动的，所以我们的友宜才这么美满。我希望早日安排时间带她去看你。因为我也常在她面前提起你！
(sighan14-id=2496)	她本来是我的同事。因为一起工作的时候我常常帮她，所以我跟他的关系很好了。
(sighan14-id=2497)	她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟的样子。她的脸可爱的不得了。
(sighan14-id=2498)	昨天我问他了，「我有一个好朋友，他的名字是李大明。我希望介绍你，下礼拜的星期五你有空吗？」他说「没问题！」所以下礼拜五我们三个人一起去台中好不好？我等你的回答。
(sighan14-id=2499)	好久不见！虽然我要了写你，可是大学的工课很麻烦也很难，有的时候除了吃饭时间我都没有。
(sighan14-id=2500)	现在我想妳，想得很多。你留学的时候我一个最好的朋友没有。我希忘你很高兴在美国。
(sighan14-id=2501)	我还现在我有新闻好极了！我交了一个新男朋友！两个礼拜以前我跟妈妈到台北去了。她给我要了买一个新表，在表店我们找我妈妈的朋友跟他的孩子。我还不会明百怎么我没记得。他那么好看！他也很玩！我们开始说，我们有那么多一样的有兴趣。
(sighan14-id=2502)	坐捷运的时候，我看到一个好帅的男人坐在我对面。我没有帮法不看他的脸。他也看我。
(sighan14-id=2503)	你已经知道我从来没交过一个男朋友，但是最近，在我的生活上有一些变化发生了！我总于交了个！
(sighan14-id=2504)	我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课以为在我的脑里有一想法；我计划到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。
(sighan14-id=2505)	上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文以为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。
(sighan14-id=2506)	我每个礼拜就期待我们可以见面的时间。谈恋爱真的是一个很幸福的事情！它特别让我开心也让我很紧张！但是是一种很好的感觉。
(sighan14-id=2507)	我告诉你我很开心，我交了新男朋友。我是上个约认识他的。我跟朋友在学校园游会的时候，朋友给我们介绍。
(sighan14-id=2508)	我觉得你艺认识他，你就马上会喜欢他很棒。
(sighan14-id=2509)	好久不见！李大明！你最近怎么样，过的快乐吗？
(sighan14-id=2510)	阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发埤气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。
(sighan14-id=2511)	因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候我很开心。所以我教日文的时候当然用中文。对我来说学中文有帮祝。
(sighan14-id=2512)	他每天给我打电话，昨天他告白我「我喜欢你！」我很高兴、决定我们开始交往了。你也去护我把对不对？
(sighan14-id=2513)	我跟女朋友是在大学认识的。有一天在大学看到路上有一个手机，然后那个手机就响了。我就接了。结果是把那个手机能丢的人打来的。之后我就拿她的手机去还她。那时候聊一聊，感觉不错，就当朋友了。
(sighan14-id=2514)	她讲话也很有趣。跟你差不多。跟他在一起真的很开心。我们关系很好，也还没吵架过。改天我给你看她的照片。
(sighan14-id=2515)	你还记得上个月的旅行吗？我们到了南投的时候就去一家酒吧教「月光」，喝到饱的那一家。
(sighan14-id=2516)	两分钟后那个矮矮的女生来了就问我「你在弹的歌是哪里来的？超好听啊！」那个女生在我的后面，我没有转头也没有回答因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，他碰我的吉又问我一样的。
(sighan14-id=2517)	我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心里面都是但纯。
(sighan14-id=2518)	我没办法停，我的眼睛在看她的白色的皮肤，她正美的身体。她对我来就说「应该是你吧」。
(sighan14-id=2519)	有一个学妹常常跟我约时间想讨论一下课本内容的问题。她姓林，教秀英，但是大家都叫她阿秀。
(sighan14-id=2520)	我希望你的生活过得很顺利，最重要是你干快找得到女朋友，我们的帅哥很久还没人在身边吧。我等你的好消息哦。
(sighan14-id=2521)	我昨天热试一个很帅男生。他叫李大伟，他今年二十四岁了。他是从日本来的。他也是华语中心的学生我们在这里认识了。
(sighan14-id=2522)	我听说他是用公的学生，考试的时候每次他是第一名。
(sighan14-id=2523)	我们昨天一起去看电影，那时候他告诉我他真的爱我。他说上个礼拜一看我就知道我是他爱的人。我一听他说得话就爱他了。
(sighan14-id=2524)	他告诉我了他希望我可以跟他的父母热试可是我有一点怕因为他们是亚洲人可是我是非洲人所以我不知道他们会喜欢我。
(sighan14-id=2525)	可是这样对我来说没什么关系，如果他真爱我他可以嗯我在一起，虽然他的父母不同意。我爱他。
(sighan14-id=2526)	另外我有一件你知道了一挺让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，这个学期她刚来学习中文。
(sighan14-id=2527)	「多田光子」这个女孩让我的生活完全有变化，温柔、开朗活泼、跟谁都吓得来。
(sighan14-id=2528)	他是我表姊的好朋友。上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一为好朋友去玩。
(sighan14-id=2529)	一进到鬼屋时，他忽然就开始大声的叫，故意让我吓一跳。但是我们走完了之后，我觉得他让我感觉要保护我。
(sighan14-id=2530)	不管我们去哪里，我觉得有男朋友真方便。我希望什么他都会帮我买，或著处理。我想要和他谈一些事情，他也会关心的听。
(sighan14-id=2531)	你还你还记得上次我好几次说过得那个人吗？我们终于谈恋爱了～。我也不会相信怎么跟他．．．
(sighan14-id=2532)	你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇得期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。
(sighan14-id=2533)	我们一起过得时间很短，可是让我印象深刻！她已经回国了，现在平常上网连络。
(sighan14-id=2534)	敬爱！
(sighan14-id=2535)	开始认识的时候，我很少跟他聊天，而姐也还没跟他交朋友。一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。
(sighan14-id=2536)	我跟他一起的时候，我觉得他真是好的朋友。他不但不是凶的人，而姐对每一个人的时候也不错。如果，我还是他的朋友有什么事，他都来帮忙。
(sighan14-id=2537)	上个礼拜，我终于找到机会跟她聊天，因为我们才拿回我们的拷俊。我考的蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问他怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。
(sighan14-id=2538)	她也超可爱。每一次她笑的时候，我的头脑就变空了。我们看浪漫片的时候，我要快开始流脸泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很干盖，请不要跟别的朋友讲！
(sighan14-id=2539)	我跟她一起的时候，觉得很开心！我们聊天的一只不停，觉的很有趣。她也不会太害羞，所以跟她出去很好玩。
(sighan14-id=2540)	最近，新竹交大的学校生活真么样？回韩国以后我非常想台湾的东西；臭豆腐，面线，蛋糕，还有��多好朋友们等等。
(sighan14-id=2541)	应为，对我来说台湾是我的第二故乡所以台湾的全部都很想念。
(sighan14-id=2542)	我刚开始交往女朋友。她是在韩国文化大学留学的。她是台湾的高雄出生长大的。我现在参加学校的台湾文化社团。在那边我们一起认识。特别，我告诉她：在台湾我留学的时候，对台湾的很深刻的印象。我们沟通以后，越来越我们的关系好，总于我们在一起。
(sighan14-id=2543)	她身高大概１６８公分还有应为她比较开朗所以我们约会的时候，很开心。她的名字是黄身安。我们两个都互相第一次的男女朋友。所以我跟他一起的时候，很安定还有幸福的感觉。还有更想台湾的好记忆。谢谢她在韩国，我有更多机会说中文。
(sighan14-id=2544)	在我的国际外交课认识了一个台湾女生。她叫黄美真。她是在台北出生的，可是在国外张大了。
(sighan14-id=2545)	你好！大明，好久不见了。你最近过的怎么样？我过得非常好。今天我要告诉你一件重要的事情。
(sighan14-id=2546)	上次我说的那个男生，你还记的吗？我总是跟他谈连爱，我希望你也为了我很高兴。
(sighan14-id=2547)	很多时间过了以后，我才知道，我越看越喜欢他。有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我门过得很开心。
(sighan14-id=2548)	我每次看他的时候，有一点紧张，因为我非常喜欢他。而且我的脸红红的。你一看到他就知道，为什么我这样说。他的个子很高，大概一迷八。他的鼻子也高高的，眼睛大大的。大家都说他长得很帅。
(sighan14-id=2549)	我跟她八月一起开教英文班，越来越认得。下班以后，我们常常一起去吃晚饭。我们先只是朋友，再我们爱开化，然后我们决定标准约会。
(sighan14-id=2550)	我希望你将来可以看看我所以我可以给你介绍她。送我一封信，我要听你的生化发生。
(sighan14-id=2551)	好久不见！我真的像妳！最近你怎么样？妳的父母跟弟弟呢？
(sighan14-id=2552)	我的男朋友是真的很好的人。除了我以外，他对别人很客气，所以我一定知道他的爱对我不是假的。我真得像妳见面他。妳一定喜欢他！
(sighan14-id=2553)	大明好久不见！你最近怎么样？我的情况也很好，最近我交了男朋友，你吓了一跳么？好久没有说你不好意思，因为最近很忙。
(sighan14-id=2554)	我跟我的男朋友在淡江大学的里面认识的，他是一个学生，可是不是淡江大学的学生，我们圣诞节的时候认识的，那时候有大学的派队，大家一起跳舞，聊天，等等的活动。
(sighan14-id=2555)	那时候我的靴子坏掉了，因为我的靴子是高跟靴所以跳舞的时候容易跌到，那时候他说：你穿我的靴子，可以借你。我第一次看到的时候觉得他是一个奇怪的人或怀人，因为一般的人没做这样的事。可是他的笑脸是好可爱，所以相信他，我穿它的靴子回家。
(sighan14-id=2556)	我有一件很高兴的事情想告诉你，我找到一个女朋友，她的名字是陈美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在师大的同学，她注收经济，是一位三年及的学生。
(sighan14-id=2557)	我第一次认识她就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友，中明，打气。中明接受小美的时候，我已经觉得她的外表很漂亮，个性也很好。
(sighan14-id=2558)	我跟她一起的时候觉得很舒服，尤其是我有烦恼的时候，她会很耐心地听我说话人后再帮我解决我心你的烦恼。
(sighan14-id=2559)	小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心理面也很漂亮。你问，内心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有内心听别人的问题。
(sighan14-id=2560)	组你身体健康，学业进步！
(sighan14-id=2561)	我交了女朋友了，她叫李一，是个来台求学的陆生。喒们是在国文课的教室认识的。第一次看到她，我还记忆犹新。
(sighan14-id=2562)	下课后，我主动去跟她自我介绍，然后聊了个大天儿，开心极了！回家之前，我跟他要电话号码，所以我就有跟她沟通的桥梁了。
(sighan14-id=2563)	从那天后，我就常给他打电话。过了几个月，我就约他一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，他竟然答应要跟我在一起了！
(sighan14-id=2564)	跟她在一起好像每天都是情人节呢！每天喒们一起上课，一同去吃饭。她对我好著呢！体贴得很！令我的心情感觉像飘在半空中一样，我从来没有这么开心过。
(sighan14-id=2565)	她是个很温柔的人。这个人就是爱笑！每当瞅到她的笑容，就会令我心花怒放！无伦遇到了什么不开心的事，全都会消失掉呢！而且不论做什么时都很谨慎。
(sighan14-id=2566)	你知道我现在学弹钢琴在山叶音乐教室每星期三晚上。我联识她从三个月以前。昨天我有机会座她榜边。
(sighan14-id=2567)	她刚刚开始学弹钢琴。所以我教给她怎么打弹钢琴如果老师看别的学生。下课时我知道她住在我家付近。我们到了捷运站时候、我有机会跟她聊天。聊天后我们一起去星巴克喝咖啡，红茶。
(sighan14-id=2568)	我们两个也互相交换电话和即时通。隔一天晚上他开始在即时通跟我聊天而且每天会打电话关心我。突然建我对他有特别的感觉。我姊姊也曾经跟我说过，王天华是一位不错的男生。过了不久，我们两个就在一起。我好开心。
(sighan14-id=2569)	他对我很有耐心。在我难过的时候，他会安慰我且斗我开心。最重要的事是他对长辈很有礼貌，我父母也觉得他是一个不错的男孩。
(sighan14-id=2570)	开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清湸快乐。跟他在一起我一直飞起来。
(sighan14-id=2571)	我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。一次下大雨了我的脚都是湿的。他拿了毛巾妆起来我的脚然后给了一杯牛奶，什么都会做就不要让我感冒。
(sighan14-id=2572)	这是我的最近生活。你呢？你好吗？有什么消息吗？很九没看到你了。
(sighan14-id=2573)	好久不写信给你！你好吗？你爸妈也好？你的公作怎么样？我的工作也很好。我爸妈也很好。
(sighan14-id=2574)	经天我想告诉你，我已经有朋友。她的年经跟我们一样大。两个月以前我去工作，在路上的时候，看到一个生，他的车在怀。我来帮她，然后到公司，看到她也在那。跟她说话，才知道她刚来我的公司上班。我们认我觉得我跟她很合。到现在我们已经爱。
(sighan14-id=2575)	她跟我一样很喜欢做运动，所以她的身体也很好很少生病。我跟她一起做运动的时候，我很高兴。有他在旁边我做事很好，跟她一起去玩我感觉很好玩。
(sighan14-id=2576)	从一前到现在她一直对我很好。有时候她做午饭给我吃，她常常给我很多特别的事。她常常把我的公做帮我。我很爱她。
(sighan14-id=2577)	看到我的心的时候别忘写信给我。也帮我替你爸妈好!！
(sighan14-id=2578)	我跟他在一起的时候我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。
(sighan14-id=2579)	在考试的时候，我们两个人总是一起复习。她擅长数学，所以我常常问她。他也可以问我关于物理学的问题，因为我擅长物理学。我希望考上跟她一样的大学。
(sighan14-id=2580)	上个月我的学校带学生去海边玩儿。有很多学生去玩儿，有的人我认识有的人我不认识，他也是我不认识的人，可是她是我朋友的朋友，晚上的时候我跟朋友们一起去看表演，我的朋友给我介绍他，我才认识他，可是没有说那么多话，然后我跟朋友一起玩游憩，我们才有机会说多一点儿的话。
(sighan14-id=2581)	他是很好的人，他喜欢提足球，他提得不错。
(sighan14-id=2582)	她的疑问很多，那时候我非常反感觉得很烦。但后来他开始进入状况后，我开始发现她问题很多因为她是个很细心的人。她的原则是要做的事必须要做对所以她会先了解整个细节后才会开始将主管要求的工作做完。
(sighan14-id=2583)	以及最近我们有一个案子游我们两个一起做，因此我跟她再一起的时间越来越多，常常一起吃饭，边吃边聊天越来越了解对方的喜爱或讨厌的是什么，后来她也渐渐的帮我点餐帮我准备饮料，不知不觉这样的生活过了三个月我开始发现我越来越依赖她。
(sighan14-id=2584)	真的我不能没有她。她为我做了许多事，我真的很爱她　她也真的爱我。我希望你可以认识她。你什么时候到台北来？记得通知我，我们已起吃饭好朋友。
(sighan14-id=2585)	我们就开始一个好关系，我觉得他让我的中文进步得很快而且他也让我比较好的人，他常常鼓励我好好得念书。
(sighan14-id=2586)	我男朋友是一个很好的人这是因为他对每个人很好而且他喜欢帮忙别人。他对我很特别我们在一起得时候他很浪漫可是因为他很浪漫每次我们见面他买一个大面包给我所以我变胖了。
(sighan14-id=2587)	有时候我太紧张了，一次在电影院里我把她的饮料丢掉，好丢脸！新亏只有水，比咖啡没有那么严重。
(sighan14-id=2588)	美玲对古典音乐有新趣，最喜欢德国的音乐家莫札特。下个礼拜我打算请她去歌剧院或音乐厅。我很想要可以永远在一起，真喜欢她。希望你也赶快会找到努朋友。
(sighan14-id=2589)	我是在学校认识他。他是我的新同学。我陪他的时俟很开心，感觉很高兴和安定。他的名是大卫，他来美国是个美国人。他的人真的好好会令每一个人笑的很开心。
(sighan14-id=2590)	现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很克去。
(sighan14-id=2591)	下下个月，我在老虎成看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。他叫马大卫，是一个高高瘦瘦的男生，那天我给他我的电话号码。
(sighan14-id=2592)	过了一个月，２月２１号，他告诉我，如果你是我Ｘ朋友，我真的很开心，我就说，为什嘛不可以？然后．．．你就知道了！
(sighan14-id=2593)	因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！希望能利用这封信和妳好好的解示我目前的生活情况。
(sighan14-id=2594)	刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从净宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。
(sighan14-id=2595)	那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很心想呢！」没想到他也那么喜欢我！
(sighan14-id=2596)	他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感也是非常兰满！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。
(sighan14-id=2597)	不论去爬山或看电影，我们都过得非常顺利也越来越喜欢对象。我跟他在一起很有安全感也相信他一辈子都能那么好的照顾我！
(sighan14-id=2598)	他问了我一个问题，可是我听不清楚。我对她说：「您可不可以再说一次？」。然后，他问我：「您是哪国人？」。这天我们谈著谈著，忽然忘了时间了。我给了他我的电话号码，他也给了我她的电话号。
(sighan14-id=2599)	每一次我们出去玩儿，我的心理有很特别的感觉。他已经告诉了我他真的爱我了。我跟他在一起的时候，我们常常做不同的事情。
(sighan14-id=2600)	他比我高十五公分。他的头发黑黑的，眼睛圆圆的。她非常喜欢运动。但是他没有我这么用功。
(sighan14-id=2601)	我希望你最近很好，你要写的文章的页越来越多，也希望妳越来越满意。你的女朋友好吗？我记得她现在要写考试，请你替我祝她成功！
(sighan14-id=2602)	对奴朋友来说，我应该要告诉你一件事情。
(sighan14-id=2603)	最大部分在酒吧的人都喜欢喝酒，聊天，一起跳舞跳得很热心，可是下个早上这样的关系马上被望了。
(sighan14-id=2604)	我们进酒吧的时候我马上看到，脸色很特，长长黑黑的头发，她穿著的洋装又简单又流行。她让我马上去把台，点两杯葡萄酒，给她一杯，跟她聊天。
(sighan14-id=2605)	我要告诉你一个古事。你一定知道我很旧没有男朋友。
(sighan14-id=2606)	他骑他的摩托车从台南来台中，到了台中一后他跟我认识，我的男朋友介绍给我。他先问我要不要跟外国人交男朋，然后再写一封信给他介绍我给他。
(sighan14-id=2607)	他回答他要跟我交朋友，写了一封信给我包括他的照相片。他真的很帅。我们马上开始了用电话交通。他两个月一后来台湾看看我。
(sighan14-id=2608)	这学期开始的时候，我一看到她，就一见钟情。哪一天我在学校的实验室跟她说，我爱她，没想到她也很喜欢我。
(sighan14-id=2609)	从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出过留学让我一件很难忘的事。
(sighan14-id=2610)	虽然我在这儿交了的朋友很多，可是有会儿心情不好，是因为我不但没有跟总是说话，而且没有跟谁告诉我秘密。
(sighan14-id=2611)	他就同意了，我现在高兴得不得了，因为我很久没告诉一个人：我爱你，也很久没收到那么可爱的抱抱。她又漂亮又友善。最好的是她的想法不错，我感谢天老爷让我交那么好女友。
(sighan14-id=2612)	因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了她的下一本出版！
(sighan14-id=2613)	在电脑不知道怎么写英文，因此没写书的名子。
(sighan14-id=2614)	我最近看了一本很有趣的书，关于台湾的历史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。写著说明大概六百年前，再台湾都没有汉人。
(sighan14-id=2615)	那个时候只有机族本低的远族民。我记得最大一族叫做：「阿模族」。那一族是主在花莲地区。对他们的文化上，家庭的「老板」就是太太。她会决定家里所有的事。
(sighan14-id=2616)	家庭的规定下，男生要负责去找食品的事情。因此他们会去钓鱼、养及杀动物、等等。反正还有好机族，但是我今天没有时间谈。
(sighan14-id=2617)	另外台湾１８９５年被日本统治过当作它的殖民地。虽然台湾人本来跟日本军队打战了，但是他们后来跟日本人变得很受。
(sighan14-id=2618)	这件事帮我了解，２０１１日本大震后，怎么台湾人那么感动。其实他们把了好几意台币给日本政府来新改革他们的东岸。
(sighan14-id=2619)	台湾人权情况变的很夸张。很多民进党政治家都被国民党政府杀死了。那些情形让我了解为什么有很多台湾人还是很国民党。其实写著是写那个年代的政府失败了。
(sighan14-id=2620)	事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。为了这个原因我常常会看一些关与中药的电视题目。
(sighan14-id=2621)	受到了我的书的那一天，我很好起得开始看。看越多就越满意！这本书的内容不只很丰富，还有很多图片。我认为图片很重要，因为可以棒阅读者理解人体内很复杂得系统、穴道与所有的内脏能力。
(sighan14-id=2622)	这本书的内容简单的说明中医所有的部分。它也教你怎么作拔罐、推拿、针疚与刮痧的治疗。虽然内容很丰富，但是没有「黄帝内经」那么深。所以许要强调这本属与入门中医的书。对中医有兴趣不过还没有很多经验的人一定会享受这一本书。
(sighan14-id=2623)	这本雨天的时候才给小孩子听的。因为内容都是下雨天的故事。我觉得下雨天的时候才有意思。小孩子讨厌下雨天，因外不能出去玩。
(sighan14-id=2624)	Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｄｉａｒｙ是我最喜欢的英文小说。那本书是我姊姊介绍我的。姊姊先买书，在把那本书借给我看。
(sighan14-id=2625)	他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后也觉得很有意思，她说「如果你喜欢我就买给你」，所以买了以后我们就马上去公园看那本书。
(sighan14-id=2626)	世界地理的书有全部我小时候看过的世界地理杂志还有好多好漂亮的世界像片。在书上我最喜欢的像片是在海边晚上照相的。因为我喜欢海边，我觉得海边有特别的味道，每个季节去海边，我的感觉也不一样。
(sighan14-id=2627)	我最近想要再看「萨菲的世界」，是一般来说简单的哲学书。我曾经看过翻译日文的，现在找一找中文的。
(sighan14-id=2628)	这本书里没有固定的角色。就是作者去找所有成功的人问一问他们向来心里想什么或问他们他们成功的秘密是什么。然后简单得写成功的人的想法以后，给我们看。
(sighan14-id=2629)	我很喜欢书。有时间我常常来图书馆找一找，看一看有什么好看的书。有时候我会跟图书馆接书回家。
(sighan14-id=2630)	后来美国的西边发生打战她得搬家到别的地方去，可是她一点也不想走，以为这里对她来说是她生活的一部分。然后不好的事发生，她的老公死了。她想很多办法可以把她的家人好好地生活。每次碰到困难她都自己故励自己得加油。后来她都把一切过得很好。
(sighan14-id=2631)	这本书首先说明跟故事有关的道理。故事说完以后，还有一段作者写的想法和劝导对读者很有利益的。那本书真是「笑故事大道理」。
(sighan14-id=2632)	那本书是我师傅亲自写很久了。他过失已经三年多了。除了那本之外，他还出版了很多书，每一本都有很好的道理。
(sighan14-id=2633)	对刚出家的我来说，那本书附合我的程度，一念就了解它的内容，所以帮助我学习的道理很多。
(sighan14-id=2634)	我认识一本书，他是从日本来的。然后有人把它范义泰文，我一看到这本书还没打开呢？就觉得这本书的外面很漂亮。
(sighan14-id=2635)	因为这本书的外面是图画，有一个女生在树下面坐著，这个女生穿著漂漂亮亮的衣服，可是我觉得这个女生看起来他的感觉就有一点难过。我看这本书就觉得越看越有兴趣，所以就决定把这本书买回家念一念。
(sighan14-id=2636)	这本书里面有泰文字和有图画，也用很多颜色的志打字，看起来就让我觉得很热闹。我看了差不多就开始念这本书，我花时间念玩了这本书，差不多三天，因为我每天都很忙所以就没有很长的时间直念这本书。
(sighan14-id=2637)	我念完了才知道这本书的故事跟女人有关系，这本书想告诉女人，要是你有清爱的人你怎么对他好好的，你要做什么极可能让清爱的。
(sighan14-id=2638)	在国小的有一次放假的时候，我们要写「读书感想文」那时候，我讨厌学习，但然成绩也不好！
(sighan14-id=2639)	有一个小孩子她的身体有一种病很难救，她希望我没有病跟别的小孩子一样有一个很健康的身体。突然她的身体已有病了。所以他只能说祝我们有一个很好的身体。某个人都希望我们怎么活著很快乐身体没有病可是谁知道我们的身体永袁没有病呢？
(sighan14-id=2640)	我念完这本书我觉得很有意思它不仅告诉我们要好好的保护自己而且还能告诉别人怎么活著，�自己要有信心不要为了小事而害上我们的身体。
(sighan14-id=2641)	我记的我高小三年级的时候我们老师常常教我们看书。我们自己可以哪一本想看。一次不知道看什么选了一本小书。
(sighan14-id=2642)	老师跟我说很好看。我问他那笨有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。
(sighan14-id=2643)	那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个星和共课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」他只知道妈死掉了她生他的时候，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。
(sighan14-id=2644)	第一街看了已经懂老师的意思。我不知道为什么我一直看。有特别的感觉，我觉得很感动。虽然故事很简单我觉得有可以学的东西。
(sighan14-id=2645)	为什么呢？应为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。现在大家都有很多难题，没有一个好希望。
(sighan14-id=2646)	可是，如果我们学圣经我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经理他说：「如果你们服从我你们可以得到永生」。
(sighan14-id=2647)	这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久一前我妈妈开始学圣境。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以吧这本书介绍别人。
(sighan14-id=2648)	我很喜欢这本书应为有问题的时候可以帮助我。比如说，要是我不知道怎么鼓励别人，我可以看圣经。然后可以找到很多鼓励的话。
(sighan14-id=2649)	在一次偶然的相会里，它与我亲近。那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张的念著，我没想到只在三个小时内就将它念完。
(sighan14-id=2650)	天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？我们是不是给自己妆施太多了？我现在的自己是原来的自己吗？
(sighan14-id=2651)	本书中的「你能做我不能做的事」成了我的坐右铭。它鼓励一个常活在自卑中的我要鼓起勇气、振作精神。
(sighan14-id=2652)	一本书的名字是「１９６４」。写著是一个有名的英国的人。非常可惜我没帮法用中文写他的名字，但是如果你网路上查一下「１９６４」就马上可以找到。
(sighan14-id=2653)	关于「１９６４」的内容大部分跟我们的社会有恭喜。写著来介绍给我们一个未来的情况。什么样子的这情况？我们的社会世界完全没有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活里每一个方面都在控制。
(sighan14-id=2654)	如果你的意见跟政府不一样，你没帮法代表你的意见，要不然警察回来找你．．．
(sighan14-id=2655)	我觉得那一本书真有道理，说不定跟我国家现代的情况差不多。大部分的新闻都不会介绍自由的看法。我们的历史也有印象。比方说政府要改变怎么样就这样。在「１９６４」的内容写著也有介绍这种情况。他写「如果你控制历史算是你控制未来」。
(sighan14-id=2656)	我不是英国人。我第一次文是西办牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候还没会说英文了。一天我英文的老师给我这本书。她说对我比较容易因为内容有比较多蕃说。
(sighan14-id=2657)	最本书有很多文法可是不够的练习。这本书不一样，每课有三个部份。
(sighan14-id=2658)	我很喜欢这本书因为跟它我开始说英文，我念完了以后我不怕说英文。说英文看起来很难，我现在觉得文法根说话比较难。
(sighan14-id=2659)	那个城市里这个房子很有名，因为住在哪里的人总是被杀。这个房子很有历史，因为是成市礼的第一个房子。
(sighan14-id=2660)	有一天我去数天的时候，我不知道我要买怎么样的书。看来看去还不能决定，有的我已经念了，有的对我没有兴趣。然后我跟书店的电源讲了他只不知道我可以看什么。
(sighan14-id=2661)	我觉的要是有人想多知道我的国家的历史，我就推荐这本书。看过这本书的人没有一个说不好的。
(sighan14-id=2662)	「我可以爱上你吗？」是一个上班族的真子的爱情故事。真子去巴里的时候认识比她小十二岁的男人，二郎。在外国的时候他们开开心心的在一起。可是回国以后，已经喜欢他得真子开始烦脑。
(sighan14-id=2663)	我那时候比较少看书，一开始也不认识作者的伊坂幸太郎，可是问了朋友，他回答说他在日本很有名，写了很多好看的书。我就卖回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。
(sighan14-id=2664)	书的内容是这样。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起过一个礼拜（不过死神看不出来是死神，外表只不过是普通的人。）让后决定要不要让他死。可不是自己杀他。会在那个情况里最自然的方法死。
(sighan14-id=2665)	本来，我觉得不好看，可是那个该边。那本书，很好看，因为你的脑可以想别的东西。
(sighan14-id=2666)	很多人觉得这本书一样别的爱的书，我觉得不一样，因为这本书有一点恐怖。我想很多人看这本书，你可以教很多的东西。这本书有三别的。我也觉得三本书很有意思。
(sighan14-id=2667)	可是她觉得内容也有别的意思，根本不是一本心理的书。还有，她有告诉理面的故事也会让你作梦。看起来很多人很想要买，我两天以后就去买那本书开始念。
(sighan14-id=2668)	当我在我国家的时候，很喜欢小说也很喜欢研究很多事清。因为我朋友们都知道我很喜欢看小说所以他们买了这本书送给我。
(sighan14-id=2669)	我看这本书的时候开始想一想我想要做什么事帮别人。现在我比较用功也很喜欢化我的时间帮别人忙。那是为什么对我来说这本书是我最喜欢的。
(sighan14-id=2670)	我最喜欢的书是中文书，这本书是我跟老师接的。
(sighan14-id=2671)	这本书的名字是「我可以请你跳舞」这本写了一个故事，里面的故事有一个努孩子他是一个保母，有一天他的老板，他的老板是在银行工作开一个舞会请他同班的人来他的家庆祝。
(sighan14-id=2672)	那时候这个怒生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看著他。这个努生是很好的孩子。跳舞的时候这个男生请他一起跳舞。可是他很怕他的老本会说你不可以跟客人一起跳舞。
(sighan14-id=2673)	那时候他的拉老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。
(sighan14-id=2674)	有时候我跟我的老师说，说话的时候我发现他拿著一本中文书「我激情你跳舞」发现了以后就问她他在哪里买这本书，他告诉我如果我要去买这本书，不必，因为他的家有三本书这种书，所以他说如果我要带这本书回家了可以。他愿意借我。
(sighan14-id=2675)	因为这个故事的男生是在银行工作，可是这个努生时保母。可是他们以后能一起住。所以现在如果有一个人喜欢你或是你喜欢他，如果他是很有钱还是没有钱的人我觉得最好的办法是你跟他一起，真的对我来说没什么关系。
(sighan14-id=2676)	第二次世界战争的时候日本想统治亚洲，他们开始管到韩国、台湾然后就往大陆去打仗，日本运人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事比如强奸女人，砍掉人头当成一种游戏一样。
(sighan14-id=2677)	我看过一个电视节目，有一位博士当主持人，博士说这是一本直得看得现代历史，书里面的内容一清二楚地描述那时候的事实真相，一前日本对中国大陆有甚么样态度，并不表示这本书教我们恨日本人，则是叫我们学到错事不让它再发生。
(sighan14-id=2678)	我出年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。
(sighan14-id=2679)	我最喜欢的小故事是：一个太太真不喜欢她的先生。有一天她决定他要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打他的头。他就死了。警察就来了可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有俄，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。
(sighan14-id=2680)	我初年的生日，我朋友给我那本书，因为我打算去旅行。他告诉我，我坐飞机的时候可以看这本书。既然我有八个多小时在飞机，我就可以看一些故事，所以我不觉得太无聊了。
(sighan14-id=2681)	他们一起玩很多休闲活动，像逛瑞丰夜市，去好乐迪ＫＴＶ唱歌，春节放鞭炮，什么的；让我们学生更了解台湾的文化，尤其是南部社会得特色。
(sighan14-id=2682)	我怎么知道这本书嘛，我的爱看书的哥哥给我介绍这本书，我不常看书，但是那一本书是会本，所以我接受哥哥的推荐。
(sighan14-id=2683)	我喜欢这本书的理由很多，像画很好看，剧本让我感动什么的。看这本书的画，让我知道那只羊和野狼的心里，因此让我觉得紧张，也有时候然我想要哭。我从来没看过像这本书一样的剧本，看完以后给我很深刻的印象。
(sighan14-id=2684)	我从小到现在很喜欢看书。对我来说俄罗斯作者最棒，他们的作品领我感动极了。特别是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的书。
(sighan14-id=2685)	ＣＲＩＭＥ　ＡＮＤ　ＰＵＮＩＳＨＭＥＮＴ是一本领人吸引的书，是一个领人惊讶的故事！我自己看这一本很多次，很推荐你看一下下，从来不会后悔喔！
(sighan14-id=2686)	我在高中有念到一本我很喜欢的书。主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意？。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。
(sighan14-id=2687)	我一开始读就知道我会喜欢这本，因为主角是很聪明，但是不要做普通的方法向大不奉的人。我觉得我是跟主角通一类的人，所以对我来说，主角的选择可能跟我的差不多。
(sighan14-id=2688)	这本书的内容时，在美国１９６０年代的时候，人种歧视的背景。
(sighan14-id=2689)	有一次我回到我房间看到一本「讲话秘决」，我翻来翻去不晓的是谁放的或是别人忘记拿走？问同学旁边才知道老师特别送给一个冷冷静静、少说话的我。
(sighan14-id=2690)	我现在跟我以前不一样了，我有很多好朋友，我们我帮他们，他们帮我，大家多很高兴。
(sighan14-id=2691)	那本书理有一个男生，他只有爸爸没有妈妈。但他觉得他妈妈被他爸爸杀死了，所以他在15岁的生日就离他的家。以后他见面很多人，做各种各样的经验，那个事情把他长大了。
(sighan14-id=2692)	这个书非常有意思。是在一个小小的岛，年轻人的生活。这个岛不发展，人口很小，没有大学，大家都烂太轻松所以非常无聊。
(sighan14-id=2693)	这本书有一个女生，她是１５岁。　她在这里长大了。可是他不是一般的女生。她不要好像别女生。她真的要很好的肇瑜可是她的生活很辛苦。
(sighan14-id=2694)	可是他见面一位老师。他是男人。他从美国来的教哪个女生跟她的同学。个老师好像有钱的人，非常重要的人。
(sighan14-id=2695)	可是他真的是坏人！他对这个女孩不好因为她太心想他。这个老是比女孩大可是他想这个女孩。他告诉他：「如果妳不要我，我给你零分！」怎么办？！所以这个女生的生活更不好！他听老师，一年以后她有小孩子。
(sighan14-id=2696)	有一天村长开派对为找他的老婆。小荳鼠的新妈妈和红豆鼠打扮好以后去派对。新妈妈叫小荳鼠做难的三件事，为了让他不能参加派对。可是很多的动物帮她，终于小荳鼠可以去派对。
(sighan14-id=2697)	很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子会吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪小孩子不怕它就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿著的年糕。可是孩子给老虎一个好像年糕的硬硬的石头。老虎吃石头就打断它的牙齿了。老虎好痛就跑去了。
(sighan14-id=2698)	这个故事有一个意思，如果你遇到难过的事，但你想起来好好的想法就可以好好的生活。
(sighan14-id=2699)	我最喜欢的书就是一本讲结飞机和飞机场的。这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。我最喜欢的部份就讲结过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。
(sighan14-id=2700)	我租这本书回家的时只想找资料做报告，但是看起来，觉得很有意思，我也对这本书的内容很有兴趣。因此我就在网路上买一本，可以永远方在家里，想看的时就可以看。
(sighan14-id=2701)	身为来台求学之泰生，今在国立台湾师范大学念国文系。「四书」就是喒们大一的必修课，说是非学不可！
(sighan14-id=2702)	初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时常了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。
(sighan14-id=2703)	此书可说是作人之道，充满了道理、哲学、思想以及忒多很广播丰富的知识。可将在书上的该知识应用在喒们的生活上，让愚昧无知的我，有法儿从新做好人。
(sighan14-id=2704)	少花时间、少走弯路，就可向正确之道儿，有信心得迈出第一步。此云就是这个道理也。
(sighan14-id=2705)	在一个教堂会他们听到有一个人自杀死了。老师觉得这事很奇怪，所以他们决定帮教堂的人找到那里有不对。
(sighan14-id=2706)	阿华第一次出国，她感觉很难过，吃的东西很难吃。所以在哪一个月她瘦多了，她的功课也不好。她很担心她的功课。
(sighan14-id=2707)	有一位老师，她叫阿宏。阿宏知道阿华的功课不好，所以想帮阿华。阿宏常常给阿华很功课，教阿华怎么念书比较好。所以阿华的功课越来越好。
(sighan14-id=2708)	一年过，阿华跟阿宏爱。可是阿宏一定跟她的老师去日本工作，阿宏不说给阿华知道，她怕阿华在美国一个人不高兴所以阿宏决定，前最后一天她去还说给阿华。阿华很不高兴，她说阿宏遍她，所以决定分手。可是阿宏真的爱阿华。到日本的时候，他每天都写信给阿华，可是阿华都不看，阿华也说她也墫备回国（法国）她不必阿宏。
(sighan14-id=2709)	这本书是我的朋友给我。他说他知道我很喜欢法国书，也知道我很喜欢看兰满的书所以买给我。
(sighan14-id=2710)	我知道这本书，是因为我的好朋友介绍给我。他好像也很喜欢这本书，她跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。
(sighan14-id=2711)	如果问我为甚么我喜欢这本书，那就是因为在书上的内容写得容易董，连小学生也可以看得懂，而且写得很好看，看起来不容易停。
(sighan14-id=2712)	我看起他的书来，觉得他一定是一个很厉害的老师，因为他可以讲他的经验讲得很容易董，而且很好玩。
(sighan14-id=2713)	我看了，就知道这本书很有意思。因为这本书教我不让费钱。
(sighan14-id=2714)	我升官了！我升官了！从明天开始我在也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。
(sighan14-id=2715)	内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理并不是管理产品，如管理的很好相对的产品的不良会自然的降低。
(sighan14-id=2716)	还有相关国际标准品质认证例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作业才可以取得客户满意。真的很不错。让我了解实际上品管理含盖到整个公司的品质不只生产而已。
(sighan14-id=2717)	我很喜欢一本书叫小大卫，这本书很好看跟一只海龟有关。小大卫是一只很好的海龟可是牠的父母不见了所以牠只有一只小猫；牠们每天一起游泳一直找一个岛。牠们找一找好就可是没有找得到那个岛。小大卫要去那边是因为牠觉得牠父母可能在那边。
(sighan14-id=2718)	主角是一个完全不喜欢看书的高中学生叫渡边。真奈美也是在同一个学校，很认真、喜爱看书、欣赏花草的努生。
(sighan14-id=2719)	她会看到真奈美第一次。他们慢慢开始说话，气氛越来越浪漫，但真奈美害怕渡边。后来渡边感觉得到真奈美的热情，互相爱对面。
(sighan14-id=2720)	最近这本书的画越来越好看，所喜欢看这本书的人也越来越多。这本书的剧情还没结束，所以我好期待！一定快乐的结束吧。
(sighan14-id=2721)	我喜欢的书是「环游美国的日期」是一个路行书介小美国的好玩的地点，真的有很多。
(sighan14-id=2722)	内容是写美国每一个州的特色还有什么可以出逛。客人会学到好多有有用的东西，好像那一个饭店是舒服或这平易。
(sighan14-id=2723)	她小的时，她的妈妈死掉了，可是他的爸爸是很好的爸爸，一边是她的妈妈，一边是她的爸爸。
(sighan14-id=2724)	她爸爸走了以后，「爱美」新的妈妈要她常常打扫，因为她新的妈妈跟他新的姊姊什么都不知道做，很麻烦「爱美」希望她的爸爸快回来，可是，好几天一后别人告诉他们她的爸爸做外面的事情的时候，有一个出事，所以可能他不回家了。
(sighan14-id=2725)	我对心理学有兴趣。我最喜欢书的内容是心理学提目。这本书里写得在做生意的时候要说什么让你拿到第一名。还是怎么做让你的同事做你需要的事，怎么闻他们帮你。
(sighan14-id=2726)	这本书我老板介绍我。他告诉我这本书很棒，绑帮他赚好多钱。我用这本书的内容以候也觉得它很厉害。而且现在我了解我以前常常用错的说法哏别人说话。
(sighan14-id=2727)	现在我一边念书边练习。我比以前生气很少，每天心清又快乐又高兴。谢谢老板介绍我这本书。
(sighan14-id=2728)	最近我买了一本中文书。这本书有很多不同的故事。每一个故事是不一样的。这本书的内容有两部分。一个是汉子写的，一个是英文写的，所以我都懂。
(sighan14-id=2729)	作家姓高，叫行建。他最有名的书叫「灵山」。说明「灵山」的内容有一点复杂，因为高先生的语言感很深。本书不是一本一目十行看的。
(sighan14-id=2730)	我去图书馆看一看一些本书，然后我决定我要去书店买了一个。因为做小吃的时候让书脏，买了这本书是最好的。如果我朋友媒介绍这本书我觉得很麻烦找到那本书。
(sighan14-id=2731)	今天我想写信给你说这三个礼拜之间自己注意到的一些事情，那是应该你知道以后对你自己有帮助的，因此请忍耐的看一下。
(sighan14-id=2732)	我发现您有时候会忘记把吃完的便当后是盘子放好，要不然自样子会张马义，请您可以吃完了东西的时候把东西怎李好，作天看到了个很大的蟑螂，我想把便当盒堆出去结果跑掉了，青葱今天把吃完的便当盒丢在了视同里，我下班回来以后可以把东西拿去丢。
(sighan14-id=2733)	希望我们家里的生活可以一起住的愉快。
(sighan14-id=2734)	我认识你的时候我以为你是又好又开放的人，但是最近我看到你有一些习惯对我们的关系有不好的影响。一个是你喜欢起床的很早看电视。另外一个是你也很喜欢睡饱吃，吃饱睡的生活。
(sighan14-id=2735)	你刚来台湾觉得怎么样？跟你做室友一段时间我觉得有几个问题想跟你谈一谈。你在这里组得惯，吃得惯吗？在生活上你碰到困难吗？
(sighan14-id=2736)	你不要把我们的宿舍当成你自己的房间，我们都是学生嘛！我们要用多一点时间读书，不要天天玩即对自己不好又影响我，我知道听到这句话你会生气，可是我的个性是这样。
(sighan14-id=2737)	我今天给你写一封信的理由是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在，我们还没好好讨论过我们的共同生活以后如何和协。
(sighan14-id=2738)	但收音机的声音可以小一点吗？有时候因为你放的音乐的声音太大，我就醒果来了。睡眠品质不好，我工作上的业绩也受到了不好的影响了。
(sighan14-id=2739)	你换衣服的时候，别乱放脏衣服它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？
(sighan14-id=2740)	每天你只要注意动作就好，轻轻地起来，进了洗手间我就不管你了，出来你不要乱动，我还可以接受，你换衣服时马上把脏衣到洗衣机去就不会忘记了。
(sighan14-id=2741)	你能这么做我们才能相助长时间，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好的上课学习。
(sighan14-id=2742)	我们相住只有两年时间，真希望我们能够愉快在这段时间再一起。
(sighan14-id=2743)	喝酒不是解决，好像是逃避，所以我也担心自己，应为我看你跟朋友去玩的时候对我有不好的影响。
(sighan14-id=2744)	我们一起生活也算是好友，我是因为想能保值我们的交情合互相了解而给你写信，我看我们的旁间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱，我就没办法了。
(sighan14-id=2745)	我看你应该案排你的做息时间不要太晚回家，回家还带一大队垃圾回来，你能带它回来也应该把它整理一下带去回收，便党合不要放太久会有臭味，衣服脏的不要乱放，以经穿的衣服把它洗一洗。
(sighan14-id=2746)	你知道吗？我是因为你这样而有很大的影响，没办法其中精神工作，回到家还会容易生气。
(sighan14-id=2747)	不过，有的事侯，你的朋友到我们的房间来玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试（有时候小考，有时候大考；这些考试加入我的成绩）所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。
(sighan14-id=2748)	这三个月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友们）已说过「安静好吗？我在念事中。」不过，这件事没有改变。
(sighan14-id=2749)	请你协力我的大学生活！谢谢！我的心友。
(sighan14-id=2750)	还有吃了饭以后，你用了盘子，碗不洗放在桌子上，所以不干净。我每天替你你用了盘子，碗洗一洗。
(sighan14-id=2751)	所以，请你回家早一点儿，看电视的时候，小声音一点儿。干净我们的房间。
(sighan14-id=2752)	听说最近你的生活不满足得。我可以想到你的感觉为荷要包怨。当初你的笑容描述有不好得情绪。从头到尾你有给我那种很难相处得感觉。
(sighan14-id=2753)	我今天能够写给你因为我想要处理我们的状况。第一个重点是我会减轻带一些朋友过去。这样子我希望你可以了解我再妥协当你的室友。
(sighan14-id=2754)	我也希望你也可以不要太大声开你的音乐。有时候你真得会打扰我做事吧。
(sighan14-id=2755)	我知道我们也有打扫合作的问题。我建议我们分起来职务阿。
(sighan14-id=2756)	在寝室里、你常常乱丢垃圾、你从来没打扫过我们的寝室。再加上你常常晚上三点、四点才回来。回来时就很大声的打电话、聊天。你觉得这样谁可以受得了呢！
(sighan14-id=2757)	如果你晚回来时、也药小声一点、不要让大家睡不著。我说这些事情为了你好、也希望我们寝室的友情好！
(sighan14-id=2758)	我妈从小就教我「在我们生活中、有情是很珍贵的感情、不要为了自己的利益让别人不敢跟你当朋友了、没有友情你的生活跟沙漠一样！」。
(sighan14-id=2759)	我跟她住在一起的，但是我不太喜欢她的习惯，因为他没者下回房间的时候就乱丢他的书等一下找不到的时候才问我、有看到他的书吗？还有晚上的时候他就玩电脑到半夜没想过别人要看书。
(sighan14-id=2760)	有一天我跟他说：书对我们是很重要的，所以如果你下课的时候把书方好不乱丢，这样对你有多好。那改天你要找书也很容易啊。还有你晚上的时候，你把电脑的时间改成读书对你有很大的帮助。我跟她说的时候他就生气走出起，那我就不理他了。
(sighan14-id=2761)	我不知道你为什么会每天回太晚，那时后，你忘了锁，见面的电灯也是忘关。你打电话的时候，不要太大声。最后，希望你不要乱放东四。
(sighan14-id=2762)	我发你一封信不是要骂你，就是因为我要关心你，我知道你的父母很远，没有人管你，但是在这边我要希望你会改变，好像独立的人，所以希望你会不要太晚会。
(sighan14-id=2763)	所以如果要打电话的话，请你在外面大还是小声一点。
(sighan14-id=2764)	最后是，请你不要乱放东西，那个是你的东四所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我事无所谓的人，但是如果我朋友要来，我跟他们真么说呢？
(sighan14-id=2765)	我知道你会想我很唠叨，但是我这样是希望你会变成独立，如果你到现在也这样我不知道你的未来会这么样子，希望你会明白我得要救，谢谢。
(sighan14-id=2766)	要是你一个礼拜三次运动，你的身体很好，我想你得不好的习惯变更现在，虽然你没有时间，你可以一点快起来，所以你也找好的习惯。
(sighan14-id=2767)	我想周末的时候你没有什么事，我们一起去养民山，好不好？我等你的回信。
(sighan14-id=2768)	你的卫生习惯是让我感到最讶异的，你将一周的衣物堆叠在房间角落，当过了两、三天，我已经闻到发酸的味道，而你去视若无睹，仿佛再也正常不过了，这让我待在房间的时候变成一种折磨。
(sighan14-id=2769)	虽然我也听音乐时要大声听，不过你那么大声害我的学习，我不能集中得念书。请你小声一点。
(sighan14-id=2770)	我希望，你会妳自己发现怎么做。可是我觉得你得问朋友怎么办。所以我觉得你上课的时候不应该喝酒。而且喝酒对你的身体不好，害你很容易感冒。
(sighan14-id=2771)	你也不必那么多吃。如果你改太胖你的奴朋友可能要跟你分手。所以你应该每天吃水果，青菜。你也应该每天运动。如果你怕一个人运动，你应该问朋友陪你。
(sighan14-id=2772)	我有个提议，我们不要求你每天都洗澡，但至少三天洗一次澡，一周洗一次衣服如何？如此一来，即能保有你的理念，同时也能够让我们的生活更为舒适，相处融洽。
(sighan14-id=2773)	请爱的李大明！
(sighan14-id=2774)	我第一次来到台湾我是跟你一样。我遇见了很多的困难，本来不知道我会做什么得。那时候我是跟你一样，每天很不高兴，也想离开台湾。可是几个月以后，我找到很多的好朋友了，就穰我很喜欢住在台湾的生活。
(sighan14-id=2775)	你也会每个礼拜给你的爸和吗打电话，就不想念你的家人了。
(sighan14-id=2776)	我不想批评你，可是这些坏习惯对于我有音响。你吸烟的时候，我自己吸二手烟。而且，你可能觉得吸烟是一种很酷的事情，其实只有好朋友能告诉你抽烟就是相反！
(sighan14-id=2777)	最后，希望我们能互相尊重彼此，以项三点事项希望您能改进，让我们一起同心协力地让彼此的友谊更加紧密。
(sighan14-id=2778)	今天只能写信给你，我这样说不是骂你怎么样，我只是对你好告诉你而已，我希望你可以改变自己的坏习惯，以后跟你在一起的时候让我觉得很舒服，我们永远可以当好的朋友，谢谢妳。
(sighan14-id=2779)	不过，每当你开心的在玩著线上游戏的同时，电脑也随之发出强烈的音效，时而优美，时而壮烈，影响了我阅读小说时的专注力，往往看完一整页还是无法吸收故事的内容。
(sighan14-id=2780)	我们在一起同处一室已经有一段时间了。不知您这段时间与我相处还愉快吗？如有冒犯之处，还望见量！
(sighan14-id=2781)	我对我们能成为室友而感到高兴，也盅心希望我们能和睦相处！
(sighan14-id=2782)	我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们得租的房子一直一直乱乱的。您宁可让我的房子变成方舟，也不要丢掉垃圾。
(sighan14-id=2783)	我希望你得不好的生活习惯会变成好的。我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。
(sighan14-id=2784)	请你吃饭的以后把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。出门以前请把灯管上。
(sighan14-id=2785)	我的奴朋友也常常来看我，他也不太习惯再怎么这么乱的客厅坐下。我们两个人都希望您会让我们轻松一点儿。
(sighan14-id=2786)	如果你不改变这些你的不好的生活习惯，我九租别的房子。
(sighan14-id=2787)	就像我读高中的时一样，也像你现在喝酒、抽烟、在床上吃东西、半夜还在打电脑、东西都乱丢，那时候我室友也很生气，不过后来他也好好的告诉我，希望我会改变自己不好的习惯。
(sighan14-id=2788)	那天我飞到美国的机场，等下一个要做的飞机时，就听到坏消息；受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。
(sighan14-id=2789)	轮到我之际服务员说一个小时候起飞的班机有位子，很开心地改我的票。
(sighan14-id=2790)	因为我们的目的地是一样，我马上想起个主义，说：「不好意思，可以的话，把我的位子请给她。我可以在等下下一个班机。」
(sighan14-id=2791)	她要找新房子，她不知道要怎么办，我们就一起去卖报纸看分类广告，看了半天，还没找到，有些太袁，有些太贵。
(sighan14-id=2792)	她不要跟别人住，还要里她的工作附近，要交通方便，安静也不要太贵，终于，我们找到了一个价钱不错的套房，去看了以后，觉得房东很好还有很轻切，那一个套房有带家具，也可以走路就到我的朋友的公司。
(sighan14-id=2793)	我觉得在台北找房子不见但，但是可以找到不错的房子。
(sighan14-id=2794)	最近在我的国家发生经济风暴的问题。因为我还是学生没受到很多影响，但是我有一个朋友有自己的公司每办法卖产品。
(sighan14-id=2795)	他告诉我现在的销路很低迷使得人民连一块都不想用，所以我的朋友不但府员工的薪水甚于府材料的钱都不会。
(sighan14-id=2796)	所以我正厅他的话就很感动，感动得决定帮助他找到一个办法收到钱。
(sighan14-id=2797)	最然我还没有工作，但是我哥哥在城市的最有名的银行当保安人员。他知道甚么时候可以偷偷的进去偷钱。于是他在那边逛逛的时候拿一笔钱借给我的朋友。
(sighan14-id=2798)	下山的时候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０岁左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪他到一个石头坐著，她的脸被受伤流血我拿我的毛巾帮他擦一擦。
(sighan14-id=2799)	我跟他说：「太太你这么老了还来这儿拜拜，那你的亲戚朋友呢？」他小声地说：「谢谢小朋友，我只跟另外一位来这里而已。」，那个时候我真的很累只能帮他那样，不能陪她下去，因为我也很怕我自己也爬不下去。
(sighan14-id=2800)	外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极得帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意得帮他们的忙才对的。
(sighan14-id=2801)	透过他们的交流，我跟他们的友情也逐渐得养成了，我们能分享喜怒哀乐、彼此鼓励、彼此争斗。
(sighan14-id=2802)	刚来的时候我中文一点都不懂，生活很不方便，但那个朋友很热心得照顾我了，给我跟家人一样的待遇了。
(sighan14-id=2803)	有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难步上不接步下，我没想到她也搭我在等的公车。上车时，他慢慢的把脚上去，我看著怜得忍不住，就跳他的手帮了他上去了，上车之后找个好位子让他好好坐下来。
(sighan14-id=2804)	一下子跟她沟通后，我才知道，他是因为走路困难，他孩子都忙碌，没有时间陪他逛逛，所已他好久没出去了，今天是个晴天，他想出去走走否则在家里闷，无聊，我听了可怜得说不出一口话。
(sighan14-id=2805)	他跟我说他看电视的时候一个人打电话给他，这个人就是他女朋友的妈妈，他刚来台湾，但是不能跟她女儿连络，所以她决定打电话给我隔壁。当然他吓一跳了，他不知道怎么解决这个问题，因为他说女朋友的妈妈真的很严格。由于我帮他以后他很高兴，因而他送给我很多吃的东西，让我也很高兴。
(sighan14-id=2806)	这学期，老二、老三都上大学了。上个学期妈妈好几次提醒他们要办理好教学贷款的手续。他们每次都说「好了，好了。我知道了。没问题」这类的话。
(sighan14-id=2807)	中秋节，我们去拜访他新的大学生活环境并且决定买机车给他。我们回来的时候才了解他并没有办好教学贷款的手续，导致他可能会被退学。
(sighan14-id=2808)	我发现如果这个时候提出援手，拉他一把，给他再一次的机会，付他的学费，他会明白我真得把他看作是自己的儿子一样。
(sighan14-id=2809)	有一次我在家里觉得很闷就到公园去逛一下，在公园空气好就坐下来，不知道从哪来一位老人家到我旁边来做。
(sighan14-id=2810)	我看他，觉得很可怜就把那包口香糖卖下来，我就问他：你从拿来这包口香糖？他说是他的儿子放在座子，反正他不吃了也浪费所以她拿去买。
(sighan14-id=2811)	我心里觉得很习怪和好奇所以问下去，为什么你要把这么一包去买，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。
(sighan14-id=2812)	我觉得越来越习怪就问他为什么？那你的家人和朋友呢？他说「他朋友有的住远有的死，没办法联络，家人也是，他说他有一个儿子结了婚就不关心他了」。
(sighan14-id=2813)	听完我吹的大牛，我朋友憋不住大笑了起来！说道：「哪要这样安慰朋友的！白痴！你的心意我领了，不过这件事需要时间来解决的。」，然后偺俩就一块儿出去打球。
(sighan14-id=2814)	在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障害者做录音带的。
(sighan14-id=2815)	那个时候就是我第一次跟身体障害者接触的，我觉得他很温柔，也好像是一般人一样的。可是，他在生活里有很多困难，到那个时候，我想不出来自己做的录音带对身体障害者非常有用的东西，然后，我明白了自己的行动帮助身体障害者，我们给他们录音带，他们也给我们温暖的心情。
(sighan14-id=2816)	有一天我的好朋友叫做陈先生有来找我关于钱的缺点。我有认识他从国小到现在所以他提到钱而且很大的问题那时候，我没有特别地反影。我就很仔细听他目前危机的庄况。
(sighan14-id=2817)	当年是二零零二年。他已经到了大学。他有说最近和家人有一点困难、这样有很大得障碍找钱付大学学费。听到他跟我说这样我一开始有那种要保护自己得感觉因为我之前被骗过钱。所以对钱来说是很敏感得事清。
(sighan14-id=2818)	我朋友有跟我解释他得观看之为什么很难借钱。他的借口都是关于他哥哥有用家人的钱到他的妈有病。之后听到所有的原因我无法拒绝他。我就马上找一支笔签我的名字到一千多块的纸票。
(sighan14-id=2819)	当我手上给他的时侯我就说：你要尽量还钱给我．．．，也有给他一点凶地表情。他就马上回我：不要担心、你是我好的朋友、我绝对不会让你失望。
(sighan14-id=2820)	我在台湾有个非常要好的同事名叫利利，她来自美国迦州。因为我们都属外籍人士并没有亲属在台湾，所以很自然地也因语言的关系变得特别投缘。
(sighan14-id=2821)	那个小孩跟我说，他自己觉得很辛苦，因为他不知道他的父母在哪里，他也希望他的父母来接他回家，他从小的是好到现在住在育幼院。
(sighan14-id=2822)	在那边工作的人除了店长外大家都是台湾人，所以大家都不知道日本，冲绳料理时怎么样的，他们在台湾吃的跟日式哪里不一样。所以老板一直拜托我在新的店跟他们一起工作，他很认真拜托我，而我决定帮助他们。
(sighan14-id=2823)	我有朋友叫陈香香，我有帮过他报名来台湾念书。因为他不者到怎么报名。那时候我刚好在那个学校念书所以我就帮他报名到那个学校。
(sighan14-id=2824)	报名好了他就可以来台湾了，因为他第一次来台湾所以我去几张接他带到我的家。他在台湾也没有情人所以我给他住了几天在我的家。
(sighan14-id=2825)	他住了几天，他跟我说他要起外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有情人也没那么受所以没关系。那我明天再帮你起找找看好了
(sighan14-id=2826)	找到了房租他就般出起，但是他每个礼拜会来到家里看一看。帮他的时候，我觉得有一点麻烦，但是过了以后我觉得帮助别人对我们有好处，我跟他就变了好朋友。
(sighan14-id=2827)	有时候，我从下班要回家，因为我的公司很远，我一定坐公车，每天下课的时候就跑到等公车的地方，然后从公司到等公车的第也是要走路大概十分钟。
(sighan14-id=2828)	有一天，我记得那时候我已经下班，我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路，没有人帮，我一次看他，过了两份重，还是没有人帮他，因为我觉得我还有时间，我愿意帮。
(sighan14-id=2829)	过马路之，我问他要去哪里，他也是要去等公车的地方，因为我也要去那边，所以我陪他去，我们一边走一边聊天，没想到六分钟就到了，我也问他要坐几号的公车，他要去公管打台栖卷所以他要坐６６１的公车。
(sighan14-id=2830)	等了十五分重，他的公车还没来，来的时候，那个公车要修理，在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车，可是他这有说要修理。
(sighan14-id=2831)	我们要追公车的时候，有一个阿姨在我的后面，那个阿姨也是认识阿公，他说跟我不要等他了，因为他每天去也是自己去还有他要坐的公车一样，哈哈．．．在我心里更生气，但是我的表现还微笑，我跟阿姨说请你好好帮他，对阿公我说我先回去，那时候我的公车也来了，但是我没有生气跟阿公，我就是以为这件是棽的。
(sighan14-id=2832)	经过了几个小时的谈话，我的朋友终于告诉我，他为何那么渴望看到我再一次：他很怕不能感谢我帮他的忙。她说完就掉起了几滴眼泪。虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。
(sighan14-id=2833)	由于他此刻很不用功，在家里与学校都没有人鼓励他。有一天他都想到与其活一辈子的无聊，不如自杀。辛好我那一天我刚好跟她说我真期望他将来会有成就，千万不要听别人的废话，不然他大概会犯一个很笨的错。
(sighan14-id=2834)	我的家在上野动物园附近，我可以帮你。外面已经黑黑了，而且只有一个小姐也她不会说日文的话，有一点危险。你要不要一起去？
(sighan14-id=2835)	有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在他的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气得把她放在路上开过去。
(sighan14-id=2836)	因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。那个地方离他家远得很，所以我们旅程中一直聊天，跟她聊天我觉得很幸福。
(sighan14-id=2837)	我发现了那个女孩就是我我们顾客的女儿。她跟她爸跟老板说明我们的故事。结果，他们高兴得决定加我的薪，而且我跟她以后成了男女朋友的关系。这是真的一举两得！
(sighan14-id=2838)	因为我也来自日本，日文很自然地就进入我的耳中。她们似乎是迷了路，无法找到目的地。人身地不熟，沟通上也有问题，因此在原地徘徊已久。
(sighan14-id=2839)	于是我就上前询问他们的难处，目的地为何等的问题。原来他们想去的地方是东区一家茶店，是许多观光客造访的名店。除了跟他们说明如何走到那家店之外，还顺便介绍台湾的饮食文化、值得参观的景点等等。最后他们跟我说了谢谢，看似很满意，我的心情也好了起来。
(sighan14-id=2840)	不过听了下一句，我真是不知如何回答。他们问我学了几年的日文，称赞我的日文很流利。这时，助人快不快乐已经不是问题，反倒是让我很感慨「我的日文已退步到这个境界了？」。
(sighan14-id=2841)	她说今天要参加学校的跳舞比赛，全部的都准备好了，但是她的同学居然生病了所以不能来．加上他们已经准备的节目只有我们三个知道，看起来我非帮她不可了．我挂了电话，穿者雨衣，然后到我们的学校一趟！
(sighan14-id=2842)	我的姐姐这一天不知道怎么感谢我，她真的很感动。所以，她请了我们去饭馆大快朵颐一番。我还记得我们吃过的菜，因为它们都让我垂涎三尺！例如：北京烤鸭、三仙豆腐、酸辣牛肉等等。
(sighan14-id=2843)	我想一想为什么他不能说英文，因为他常常听英文的录影，一定会听得懂。我请他介绍他学习的东西，我只看到他的东西，就了解他用很旧的录影，还有我问他怎么学习英文，他说他两、三天一次听录影，我说这个方法不行，我说：「你应该每天学习，只听录影不够。你也应该看英文的书，学文法，看英文的报，跟外国人说英文，所以你会进步！」。
(sighan14-id=2844)	有一次，他为了一个重要的客户设计了它们家的装潢布置，并且也费了不少苦心；但是后来这个客户，就为了风水的问题而拒绝了益华。
(sighan14-id=2845)	事后我得知这项事情后，三番二次的询问了这个客户：为什么您要为了一个风水的问题，而打消原本满意的装潢？他说最近新闻报导说：中国人买屋且在装潢的时候要特别重视风水。
(sighan14-id=2846)	我跟买主解释：如果一个人的心无法好好的静下来思考，听信别人道听胡说，人云亦云，哪且不是凡事都要听人的建言，才能下决定。
(sighan14-id=2847)	我来台湾两年了，算是比刚来的人很熟，台湾有一天在学校遇到一个新同学，看到他有点怀疑，觉得很相越南人，问他一下，原来如只她是我的同胞，因为刚来他甚么都不知道觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟他一样，那时我就想帮他的忙。
(sighan14-id=2848)	首先我带他去找房子，然后帮他带路走那条路可以上课，做甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮他，他也可以一个人找到要去的地方。
(sighan14-id=2849)	晚上我还带她去逛夜市，买台湾的东西给他吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带他来那里吃，这样得过去好几个月每个地方他都知道，而且他的中文也很好。现在他一个人可以独立。
(sighan14-id=2850)	有一天他买了一个礼物说送给我，我问为甚么突然送给我礼物，他说很感谢我那段时间很热心的帮忙他，遇到困难时都由我来帮忙，他很感动，我回答没什么，不要客气，那时让我觉得很开心，生活当中拿自己的经验来热心得帮忙别人，无论如何怎么样的结果都觉得满意，自己希望以后自己也能遇到好的情况，后来我跟他变成了好朋友。
(sighan14-id=2851)	有意天我问他，我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦，所以我说：那教你简单的料理，而且你带的钱不过吧？对不对？所以最后他同意。
(sighan14-id=2852)	那后每天晚上我跟他一起做料理，他的工作是洗疏菜或是切肉和蔬菜，我的工作是另外的事，不过他有时候不回来，因为他很累，那个时候我只好自己做饭。
(sighan14-id=2853)	车子停了下来，司机还不知出了什么事。她下车后，我指了指扁了的右轮胎，她才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。
(sighan14-id=2854)	她很为难地愣在那里。我忙问道：「您有备胎吗？」她回答：「有！」我说：「那太好了，让我来帮您换吧。」她笑著说：「不会太麻烦您吗？真是太感谢了！」我说：「助人为乐，应该的。」
(sighan14-id=2855)	我拿起她后车箱的工具忙了起来。也许是我力气太小，或者是那东西太短，我便去别处找了一根长的铁棍，才把轮胎换好。我满头大汗，但心里有说不出的高兴。
(sighan14-id=2856)	我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的加在我们的隔壁住著。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。我们跟吴太太先生交了很好的朋友。
(sighan14-id=2857)	有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才帮了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题：我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。
(sighan14-id=2858)	然后在我们搬家了，很可惜，因为住在怎么这么好的邻负旁边没办法。没关系，我们的感情现在比较深。我们还在一样的城市住著，可以一个月一次到他们的家去参观参观。
(sighan14-id=2859)	请教了办公室人员，我还是不懂，所以心理都著急得要命呢！于是，我就帮了他们去学校的办公室办理他们的资料后，带他们去外交部延长签证。很顺利地处理好了。
(sighan14-id=2860)	那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。刚改的房间，所以很干净很漂亮。里面有冷机阿，床阿，冰箱阿，电视阿，什么都有。
(sighan14-id=2861)	我觉得这个房间真很好。这样的房间很难找得到喔！我推荐你用这个机会住这里。
(sighan14-id=2862)	我是天华，上个性期我跟朋友一起去喝咖啡，我听说，你想找房子在附近学校去上课比较旁边，现在再我住的地方有人要搬走。
(sighan14-id=2863)	这个地旁附近学校但是价钱不高是和学生住的，去上课走十分钟就到了，这个地旁在旁边有公园可以运动，在楼下有咖啡店想再那里可以喝茶看书听音乐很不做的。你如果你相出去夜市有搭工车也友火车很放扁的。附近有大市场想去卖东西很旁边我住这个地方很久我觉得真很不做。
(sighan14-id=2864)	如果你喜欢这间房子就跟我联络，给我大个电话。让我知道先跟房东联络。有空我们一起喝茶。住你身体健康！
(sighan14-id=2865)	听说你要搬家了然后你想要找新的房间租，我住的地方楼上有一个空的房间我认识房间的房东他的个性也很客气阿，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房间他一定会给你比较便宜一点！
(sighan14-id=2866)	我已经看过那个房间我会先在告诉你那边怎么样；不但很大也看来新的，因为很干净，再加上房间里面有冰箱还有洗衣机跟冷气机所以对我来说住在这边很方便不需要买很多价钱的东西。
(sighan14-id=2867)	要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心因为这栋大楼附近有很多很有名的工词。当然你会找到你的理想的工作。要是你还有你的工作得话，也没问题因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。
(sighan14-id=2868)	我很喜欢住在这里因为附近有很多不一样的环境。这件事真的适合我因为有的时候我要去图书馆看书，有的时候我要去看电影馆看电影。
(sighan14-id=2869)	我听说过，你想找新房子的计划。我现在因为可以推荐你一家在我隔壁的房间而写这封信。你有兴趣的话我给你介绍一下这家房子。
(sighan14-id=2870)	大楼附近的情形对年轻人来说也不错。夜市、便利商店、捷运站都很近，房子离学校不远，骑脚踏车的话只需要十分钟。公共汽车也很多所以交通的方面和方便。
(sighan14-id=2871)	说实在的，我还是认为对一个学生来说这家房间算是理想的。
(sighan14-id=2872)	我觉得这里的位置很适合你的需要，九其实你学中文的计划：附近有师大与台大语言中心、所以教育的环境非常好。交通也很方便：大楼正在古亭捷运站二出口的后面。
(sighan14-id=2873)	我们的房东是一个很大方的人，如果租房间的人有困难，可以晚一点付房租。如果你想搬到这里，他可以推荐一个很变异的搬家公司，只要三分之一并场的价钱。
(sighan14-id=2874)	我刚来的时候，没有电视机，他也送给我一台旧的，如果逆向来这边看一下，可以随时打电话找他。
(sighan14-id=2875)	情爱的李大明。
(sighan14-id=2876)	听说你想搬家。你找得到好的地方？乳沟泥还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。
(sighan14-id=2877)	房间是不太，现在你的房间比起来，你得比我的大，但是你一个人住的话，应该满意吧。
(sighan14-id=2878)	因为那个房间里面已经有机器制品与生活用品，比方说，电视阿，冰箱阿，被子阿，床阿，什么的。还有有很多窗户，房间比较大，大概九坪。
(sighan14-id=2879)	我的房东是一个很有礼貌的人。我们每个月一、两次一起出去玩，所以现在他算是我的好朋友。我想你会很喜欢她。
(sighan14-id=2880)	这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是出年做的，所以房间都还是干干净净的。
(sighan14-id=2881)	我们的大楼离公车站跟捷运站很近，只要五分钟。在大楼地下，如果你有车，也有自己的停车位。
(sighan14-id=2882)	我们的房东是一个很好的人。他的个性很温和、总是跟我们说客客气气得。他常常帮我们的忙。我们的房间里有问题的时候，他总是来帮忙。
(sighan14-id=2883)	最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去哪里想一想办法！要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。
(sighan14-id=2884)	大楼一共有十楼，现在控的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅，厨房，还有两个洗手间，每个房子的大少不一样，大楼当然有电梯，不用跑楼梯去。
(sighan14-id=2885)	大楼附近的交通也不错，ＭＲＴ跟公车站都很近，你不用自己开车上班，大楼后面有一所山，因为山上有很多花的关系，空气好极了，有空的时候可以爬山。
(sighan14-id=2886)	住在这一栋大楼的人。如果有一个人有问题的话，他们都愿意帮忙。而且，我住这栋大楼有安全又方便。这里附近有一个很大的公园。走路走不到十分钟就到了。你来这里一定有很健康的身体。
(sighan14-id=2887)	大明，你可以先来看房间、看环境怎么样，然后再烤炉也没关系。
(sighan14-id=2888)	还境也不错，我们的大楼的旁边有大自然，夏天的时候，打开窗户，风就进去到房间让我们觉得很舒服。所以不用冷气也活得很好。
(sighan14-id=2889)	我应该介绍一下大楼附近，这个地又安全又方便，大部分的人都是年轻的专家人（三十出头）或小家庭。三个路口以内，有百货公司阿、超级市场阿、石油站阿、公园阿、地铁站阿，还有各种各样的餐厅。
(sighan14-id=2890)	这个空房间是一个小套房，最近才重新装房的，所以房东正在出租。基本的家具已经都准备好了：床，椅子，桌子，电视，都包括在这间套房里。
(sighan14-id=2891)	附近也有两家超级市场，许多便利商店，使住在哪里的人很容易在外面找到东西吃。
(sighan14-id=2892)	我给你介绍一下我的房东。他是在金融业工作，当公司的管理，另外也经常投资方地区的市场，因此我们那一栋大楼也是他所管理的。他非常情切，随时有问题，一定可以依靠他的快速回应。
(sighan14-id=2893)	我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼把。我住的大楼是一共有十楼。空房间是在５楼。
(sighan14-id=2894)	虽然房租有一点贵但是房租里面电水费都付著。另外家具也不错。除了衣柜以外是所有都差不多新的。
(sighan14-id=2895)	大楼附近的环境麻，就是捷运站比较远可是离大楼到公车站走路只有三分钟！
(sighan14-id=2896)	房东是一位太太。他的孩子们读大学一年级跟三年级。其实他们也住在一样的大楼。所以如果你有问题的话什么时候要问就可以什么时候问。房东太太跟我说「也许你的（意思是我把）朋友要住这里的话把房子打比较便宜」。
(sighan14-id=2897)	你最近过的好不好？找到了好房子吗？还没的话，我要介绍给你一个不错的物件，就是我住的大楼里面的一个。
(sighan14-id=2898)	我的房间在五楼，我要介绍给你的在七楼，在我房间的真上面。房间的大小，采光的程度都差不多，大楼是铁泥做的，没有噪音问题。
(sighan14-id=2899)	那一间房租大概一个月七千元。虽然房租没有抱括水、电、瓦斯和网路费，但房东跟我说如果是学生住，他会租给学生便宜一点。你要不要考卢看看？
(sighan14-id=2900)	那一间房间是在六楼，一厅一厨一卫，还忙大间的。而且房间里都有新的家具。阳台也很大，加上在房间可以养宠物。
(sighan14-id=2901)	我个人觉得那一间房间很值得住。如果你想要住或想看那一间房间的话，在跟我联络。我会帮你跟房东讲。
(sighan14-id=2902)	再加上，那边交通也非常方便：可以搭捷运（是红线的，可以直接到台北火车站去）也可以搭公共汽车，要不然想做自行车到市区去都可以。
(sighan14-id=2903)	因为，你来过我家，那时候，你说你好羡慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的领据。
(sighan14-id=2904)	你记得我住的大楼吗？是一栋不太高的，有六层楼的大楼，有电梯，又有一个小的公园．如果你觉得这个公园太小美关系，大楼附近还有一个比较大的公园，那里可以做运动，散散步，什么的。
(sighan14-id=2905)	除了很美丽风景以外，还有交通也很方便，不但是不走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过的，无论你要去哪里，就有公车带你去哪里！
(sighan14-id=2906)	房东是一位又活泼又可爱的人，他也住在大楼里，所以有问题的活，可以马上告诉他。而且，如果你觉得房子里不太适合你或房租太贵，你也可以随时对她说话。
(sighan14-id=2907)	还有为了上网，已经设定光线。光线很方便唷！房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？
(sighan14-id=2908)	请你一次来我方。我导览房间和我住的地方。但是房东很急，请快来！
(sighan14-id=2909)	你最近好吗？你找到心房子了没有？如果没找到我给你介绍，在我租的大楼有一个空房间。那间房间还不做，是一个小套房，家具都有很干净电视，洗衣机特别就是有电脑网路都可以。
(sighan14-id=2910)	房东很好，在里面发什么事他都叫人来修理。他是一个好人你发什么事他都办忙。
(sighan14-id=2911)	即是房租便宜，交通方便，环境很安静，安全。你来这里租就不要跑来跑去。在付近有公园有空尼可以来运动。最特别你租在这到你去上班和上课很方便，你可以每天看到你爱的人。这样的我可以来找你聊天。跟你去尪街，吃饭。你觉得这甚么样？可以的话回我的信。
(sighan14-id=2912)	忘了跟你说房东是一个很棒的人，她已经五十多岁了可是她的想法还很年轻。她很关心我们的生活，每个人做什么，在哪里上班她都知道，好像一个妈妈。我们住有那里不方便她会帮我们改善，而且房住也不贵你可以考虑看看的。
(sighan14-id=2913)	房子附近拥有方便但清静的环境。附近的社区都以家庭住宅为主，使到生活节凑感觉悠闲。
(sighan14-id=2914)	因为我住大安区那边我知道在这里找到好房子不容易，所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间，他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要出。
(sighan14-id=2915)	因为窗户都很大而房间很亮，往外面看你看到答案公园，风景很美都是录录的树，这是为甚么那边的空气特别好。
(sighan14-id=2916)	希望我们下个月可以当林，请你帮我替我问你妈妈好。
(sighan14-id=2917)	听说你要搬家，我住的大楼有一个方间，我的方东说要出租，你要不要在这里出租一个房间，我要介绍一点儿，大楼的房间，然后你自己决定把。
(sighan14-id=2918)	房东好像很好人，对我很客气，他很有钱，所以房间不贵，他很笑的人，我每天晚上说话一点，要是你没有钱的时候晚了一点府钱没关系他愿意。
(sighan14-id=2919)	那个方间里面有床、椅子、桌子、大大的窗户，冰箱，衣柜子，从房间里面外面的很真好看，可是旁间里面也有洗手间，电影，早上洗澡没有麻烦，水随时热，这个房间比别的房间便宜一点，可是真不错。
(sighan14-id=2920)	现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干亲，而姐包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一件很大的洗手间。
(sighan14-id=2921)	我的房东是林先生，他是一个很好的人，对别人总是很客气，他常常送给我东西、像水果、中国菜、饮料什么的，他可真大方阿！
(sighan14-id=2922)	我知道你喜欢去运动，这个大楼旁边有一个很美的公园，在那里不但可以运动，而姐可以去野餐或带孩子跟狗来玩玩。住在这里可真方便阿！
(sighan14-id=2923)	我听说你想搬家，所以我要告诉妳我知道一个空房间，这个房间在我住的大楼里，第三楼。我知道它空因为以前我姊姊的男朋友住在那里。
(sighan14-id=2924)	你找不到别的新房子的话，我真鼓励你来这里看一看，我希望你改到这封信。
(sighan14-id=2925)	住你快乐！
(sighan14-id=2926)	这一间房间很适合你，因为不但很方便，而且房租很便宜，这间房间也很大，里面有很多很有用的东西像沙发啊、床啊、桌子啊什么家其都有。
(sighan14-id=2927)	我很高兴作天碰到妳了，我还记得我们念大学的时候，我们是好朋友，你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你，现在我住的大楼有一个空房间，房东想要出租。
(sighan14-id=2928)	因为现在没有人住在这个房间，房东让我看一下，有一个大大的厨方，一个洗手间，还有从客厅里看外面，风景非常漂亮，你一定会喜欢。
(sighan14-id=2929)	房东也很好，他很亲切，如果你需要什么帮忙她一定会帮助你的，所以不必担心。
(sighan14-id=2930)	再说，这栋大楼的房东很好情，他很亲切。有时候，他还请我吃饭喔。我有空也会跟他一起去散步，聊天。他都把房客当成自己的家人，所以如果你住在这里，你一定会过得很舒服。
(sighan14-id=2931)	这个地方的交通，方便的不得了。你只要往右边走两分钟就到了公共汽车站。那里可以打市区的六种方向的车，也可以打往新竹，台中和高雄的客运车，要是你要做捷运的话，只要往大楼的左边走五分钟。
(sighan14-id=2932)	请你考虑一下这个公寓。你非不可兰费这个机会！！你搬家以后，我们就可平常见面。
(sighan14-id=2933)	如果你有意愿，想要来参观一下，就在回信给我吧。
(sighan14-id=2934)	至于我的附近，既然你来看我几次，你就知道：离公共交通很近（走到公馆捷运站只需要五分钟），而且附近有很多的即便宜又好吃的餐厅。
(sighan14-id=2935)	你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近拟在忙甚么马？
(sighan14-id=2936)	现在我住的大楼正好有一个空房间。房东降妖出租。
(sighan14-id=2937)	我觉得价钱适合你的经济能力，而且，房东对我们也很，常常关心我们。握有么问题不管是哪方面如果知道都很热心地告诉我。
(sighan14-id=2938)	还有：这里的交通很方便，附近甚么都有像捷运站阿，市场阿，饭厅阿，麦当劳阿．．．甚么的。
(sighan14-id=2939)	请你考炉看看，如果你有需要请跟我联络。祝妳身体健康，万事如一。有空就跟我联络或是过来我家玩玩吧。再见！
(sighan14-id=2940)	因为大楼在泰顺街上，离师大夜市，台大，师大很近，附近甚么都有！交通方便的不得了，古亭站和台电大楼站一点都不愿。
(sighan14-id=2941)	大明！你最近好吗？李爸李妈都好吧？学业应该还不错咯？
(sighan14-id=2942)	这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客听、一间厨房还有阳台给你晒衣服、花装室又新又干净。感觉怎么样？
(sighan14-id=2943)	环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边晕动。交痛超级方便、走几步就有公车站跟节晕站了！多好对不对？
(sighan14-id=2944)	我说的话都是真的！考虑一下！真希望可以每天跟你聊天！再一次帮我温你爸妈好喔！改天见！
(sighan14-id=2945)	我真希望你决定租这间房间。我想，如果我们再一样的大楼住，那就棒极了！我们可以比较容易去喝酒，吃饭，什么的。
(sighan14-id=2946)	你好码？听说你在找房子对吗？我跟你讲一个消息喔，昨天我住的地方有一间房，空防很好，而且老板又很关心我们，我跟你说过，上次我房间的门坏了，刚早上跟他说，下午就修好了，然后有控的话就跟我们聊天，就像爸爸一样的，我感觉很感动。
(sighan14-id=2947)	我要跟你讲，最重要的是交通很顺路，载我们楼下就有位子吃早餐，旁边有银行，顺便而且离学校很近，走路五分钟就到了，然后从房间里可以看到火车站，看到很多人走来走去很热闹，还有在路上很多邓很漂亮很美。
(sighan14-id=2948)	那个房间里面跟我的房间里面差不多。双床、柜子、电视、冰箱、冷气、桌子、厨房、网路、第四台都有。还有大楼的地下有拉圾桶，所以你不要等拉圾车。
(sighan14-id=2949)	你想运动的时候，可以去大楼附近的公园运动。那个公园非常大、植物也多，所以风景真得漂亮、空气也新鲜的。
(sighan14-id=2950)	大楼附近的环境不错，我的家附近有公厕站，捷运站，百货公司，餐厅，７－１１等等，比较方便，而且附近有台北车站，所以要去很远的地方的时候可能用火车，我觉得交通比较方便。
(sighan14-id=2951)	听说你最近想在找房子住。我住的大楼刚好有一个空房间，想介绍给你，看你有没有兴趣。
(sighan14-id=2952)	我们的房东是个工程师，现在已经退休了，他的个性很好，做甚么事都很用心，很在乎房客的反应和意健可是从来没看过他发脾气，很温和。
(sighan14-id=2953)	我们的大学离大楼也不远。塔公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。
(sighan14-id=2954)	可是却点。那边人太多，所以有一点吵，还有周末人更多。常常捷运很多人排队，有时候要等很久．．．
(sighan14-id=2955)	我听说你要搬家，所以你要新家了。我会告疏你很开行的事，现在我的大楼有一个空房间！
(sighan14-id=2956)	我看那个房间的时候，我很高兴。因为我觉得惊出那个房间的时候，那个房间不会看次来很漂亮也很干净。
(sighan14-id=2957)	可是到那个房间的时候，我觉得那个房间很干净也很漂亮。如果你会办到那个房间，你会觉得很高兴。
(sighan14-id=2958)	我的大楼附近有很多便利箱点，学校，买衣服的家，也有公园。如果你会搬到那个房间，你会觉得很方便。因为你要走的地方会玛向到了。
(sighan14-id=2959)	你要买东西在便利向店的时候，你不会觉得很累。我知道你很喜欢买衣服，所以如果你办到那个房间，你可以每个佐木买你要买的衣服，也会买你喜欢的衣服。
(sighan14-id=2960)	李大明，我很希望你会搬到那个房间。请你告疏我你要怎么做。
(sighan14-id=2961)	房型很方正，采光也很好。应为是在１１楼，所以视野很棒喔！
(sighan14-id=2962)	房间里面，非常干净。因为，上个月房间里面都换新的。所以，刚刚好把！
(sighan14-id=2963)	因此，我推荐这个房间。你考卢一下！如果你决定的话，告诉我。
(sighan14-id=2964)	那个房间是个套房，里面有厕所和洗澡间，还有房间里有电视机、冰箱、冷机、衣柜、桌子、床、网路等等、什么都有。而且房间很大，大得８坪，你一个人住的话，应该没有问题。
(sighan14-id=2965)	我的房子太小可还境最好！从家里到师大走路五分钟。我的对面有商店，大楼的一楼有餐店，二楼有美容室。有时候我利用，很方便。
(sighan14-id=2966)	还有马上有公车站，交通也很方便。我喜欢座公车，所以我出去的时候，找几号的公车去娜里？每天用公车。
(sighan14-id=2967)	这个房间有一间厨房、客厅、卧室还有一间洗澡间。虽然厨房比较小，可是客厅到很大。因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。
(sighan14-id=2968)	这间房间真的有很多好处。租房一个月只要七千块，很便宜楼？如果你想要租的话，请给我打电话。再见！
(sighan14-id=2969)	听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这𪣆大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。
(sighan14-id=2970)	从这里到最近车站走大概十分钟就到了，而且公共汽车也可以利用，算是很方便。周围没有特别吵的地方，像工场、夜市甚么的，却有很多餐厅和便利商店。
(sighan14-id=2971)	那个房间是我们大楼里最高级的其中一个，有客厅阿，厨房阿，两个房间阿，各房间有洗手间跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
(sighan14-id=2972)	房间里有一个小厨房、一个厕所、一个小阳台，还有洗衣机和冰箱。客厅的窗户很大，所以彩光特别好。
(sighan14-id=2973)	这栋大楼在板桥的文化路上，江翠国小附近。环境很适合我们这种单生的上班族，因为交通很方便。捷运和巴士站就在门口。你有空时就来参观吧！
(sighan14-id=2974)	我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装璜不久。
(sighan14-id=2975)	我住在那大楼已五年了！我非常满意、社区也很安宁治安不错、大楼左邻右舍互动很好互相照顾。所以呢！我想你考虑看看你能接收吗？如果你考虑好的话请你在跟我连络我会帮你和房东连络、到时候妳有空再上来和房东见面。
(sighan14-id=2976)	你好！你最近情况怎么样？上次见面的时候，你题到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？
(sighan14-id=2977)	除了上面题到的优点之外，房间本身很舒服。房东坚持好的品质，所以房间的基设备应有即有。
(sighan14-id=2978)	自从参加你的生日以后，我一忙就忘了跟你联络，我听老吴说妳最近在找新房子，找得到了吗？
(sighan14-id=2979)	大楼附近的环境很好，因为交通很方便，捷运里大楼不远，要走大概五分钟。
(sighan14-id=2980)	我听到那句话，我就想起你最近在找房子。我就跟房东说你的事情了。房东就说给我先看房间在跟你说，所以我就先看了。
(sighan14-id=2981)	活动的当天，我有点怕因为我一个人参加，担心我会不会交朋友们。可是我马上上车，我跟座我旁边的同学交朋友。他说他也是一个人参加。
(sighan14-id=2982)	有一天爸爸带妈去看病和好爸认识一个朋友介绍给爸带妈去看。那个医生很好帮妈医好又不受很多钱。妈妈病好大家过很快乐。
(sighan14-id=2983)	从那时候爸爸有赚钱然后他想帮我搬个生日我很幸福，但不是爸妈做生日给我，我很幸福，我幸福是我妈妈身体好起来了。
(sighan14-id=2984)	那时候我妈的病好了，爸爸可以赚钱很多让我念完大学。现在呢？我毕业了可以赚钱给爸妈帮忙家庭过跟好一点。那天我永远记得不会忘记的。我很幸福当爸妈孩子。
(sighan14-id=2985)	我不会忘记那天，大家不用但幸妈妈，可以一起聊天吃饭在一起就很快乐了。我会永远记得那天。既然过得很幸苦但是我很快乐。
(sighan14-id=2986)	因为那天我跟女朋友见面，那个时候我没见过她很久大概一年多，因为那个时候她出国了去国外上大学。那天上午跟她见面以后我们两个去吃我们最喜欢的菜考肉，因为我们以前第一次约会的时候跟她去吃烤肉所以烤肉是我们最爱的菜。
(sighan14-id=2987)	她是一个很漂亮的孩子。她很聪明得不得了。她只是五岁，可是已经会看书！。她是一个很客气的孩子因为他不常哭。她有一个很美的笑。我们走路的时候什么都人说她很美。
(sighan14-id=2988)	我还记得那天。我的家人都在医院等一等认识她。我们都怕一点因为有一个不重要的辛苦，可是感谢天主什么都好。我有很多相片。我的最喜欢相片是他的第一张。
(sighan14-id=2989)	幸亏我学了那么多中文，要不然，那时获救没办法跟我现在的女朋友见面。
(sighan14-id=2990)	我当四年级大学生的时发现受的教育为我将来的目的没有任何帮忙。而且，国内的大学也没有一所提供生命科学研究的机会。这两个情况慢慢地让我认为只好申请在国外奖学金。那，我决定退学与开始工作为了赚一些钱可以利用府自己的生活费。
(sighan14-id=2991)	我１０岁的时候，除了我以外，我的朋友都花旗脚踏车了．他们常常用这件事开我的玩笑，让我很不好意思。
(sighan14-id=2992)	那的时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。
(sighan14-id=2993)	我真的开心，因以前我想给我妈妈看台湾漂亮的风景，给他吃好吃的水果跟别的吃东西，美梦成真的天！
(sighan14-id=2994)	我在高中的时候在中巴文化中心中山学校念书，２０１０年来台湾交换。在那段时间我决定了我要来台湾念书，台湾的城府给中巴学校三个奖学金，为了得到台湾的奖学金，我好好儿的念书。虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
(sighan14-id=2995)	三天以后是圣诞节，所以我不但那一天受到礼物，而且圣诞节日也受到很多礼物，我也记得我爸妈告诉我他们非常高兴他们生出那么好的孩子，我一听他们的说话，就丢眼泪，他们让我非常感动，这是一天我永远会记得。
(sighan14-id=2996)	他们说跟我说今天是一个特别的天，你应该好好儿的庆祝庆祝．我们取得别的地方，唱歌，跳舞，聊天，喝酒，都亲一些我刚才间的小姐，非常好玩。我庆祝玩了，我才夜力量点回家。
(sighan14-id=2997)	我最快乐的一天是２００７年五月中。在那个时候我住在纽约，在画廊工作，画廊的老板太讨厌了，所以每个星期一（画廊关门的时候）我去再申请工作。有一个星期一三个非常有运气的事都发生了！
(sighan14-id=2998)	二十世纪低，有一个很有钱的美国人收藏了这些东西，后来他的房子和东西都变成博物馆。每年很多教授来到这家博物馆研究很专门的事。
(sighan14-id=2999)	对我来，这个公司能给我非常好的跟很有意思的士和跟很有意思的艺术品做工作的机会，面试很好，结果他们录取了我。
(sighan14-id=3000)	大都会博物馆的亚洲部门给我打电话，这就是真的惊讶的是因为我在那里没神经。不过，他们告诉我他们有工作的机会也要我去跟他们面试。这个新闻让我真的高兴，我不相信我的耳朵！
(sighan14-id=3001)	那天我爸妈买给我我最喜欢的手机。到现在，我还收起来那个手机，因为对我，那个手机会让我记得窝７岁的时候。
(sighan14-id=3002)	我小时候认为有特别的活动才尝赏「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。
(sighan14-id=3003)	小时候，我一直感觉到压力，但现在我很喜欢上了一前我所讨厌的一切。
(sighan14-id=3004)	生日是大家都生了日子，所以一个人有一年里只有一次，如果我不让妈妈生，还是如果不是妈妈跟爸爸的孩子的话，我应该不在这里。
(sighan14-id=3005)	那天给我打电话的人不少，大家都祝我快乐平安和喜乐，来看我的人也不少达多有十八位同学，他们都准备了那么多礼物一个接著一个地给我，他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的，他们关心我的没话说。
(sighan14-id=3006)	早上九点左右我们就出去了，我们先去教当祈祷等另两个朋友来再去附近的乐园，中午时我们到一家印度料理去，我就在那里吃个不停不是因为我太饿了而是因为我快乐的不得了。
(sighan14-id=3007)	吃饭玩我们就去看最近流行的一部电影名叫「那些年我们一起追的女孩」还有去逛街，到了晚上我到家时我感谢上帝给我这么好的台湾朋友。我永远不会忘记这我的生日，谢谢大家。
(sighan14-id=3008)	但是我本人非常喜欢自然。所以这春天我决定去韩国看一下韩国的环境怎么样。我去的城市是父金。
(sighan14-id=3009)	再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心理不住。
(sighan14-id=3010)	我觉那一天不但给我很多幸福还给我勇气。我终于心理决定从重开始我的生活。
(sighan14-id=3011)	因为那一天是春天的学期开始的第一天，所以我那个时候之前放个假了，我跟一些朋友们一起去玛拉西亚和新加坡，时间过得很快乐。
(sighan14-id=3012)	虽然，我也有一点怕，很久没看到我男朋友说不定又一些问题，可是大部分我笑个不停者想到他。
(sighan14-id=3013)	我去西藏为了参加西藏朋友的一天是我最快乐的一天。那个时候，我吃很好吃的西藏菜（比较辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我们大声叫「干杯」很多次。
(sighan14-id=3014)	我已经来台湾一年多了，来到一的陌生的地方。每天都跟著姊姊去上都没出去玩，可是来到学校认识了很多朋友也学了很多台湾的风俗，所以每天我都很认真去上课。
(sighan14-id=3015)	那时候学校有安排带学生去祧园农场。我也报名，那天很早要到学校集格，我们的班全部都去，每个人的脸上都很开心。
(sighan14-id=3016)	到了农场纳编老师介绍农场，让我们了解台湾的风俗习。
(sighan14-id=3017)	老师教我们玩游戏烤地呱。要烤地呱前我们要洗地呱，做一个壶子方地呱进去盖壶自己来开火。
(sighan14-id=3018)	等地呱老师给我们每个人一条布和箱鼻劝让我们邦。老师教我们去染。因为每个人都邦不一样所以画图也不一样。
(sighan14-id=3019)	地呱好了可以吃每个人都吃了很多。跟小孩子一样我们的衣服都农脏。那天回到家很累可是我真的忘不了那天。也是我在台湾最快乐的一天。
(sighan14-id=3020)	那是学级结束的最后一天，我们约在西门町见面。我们先去吃饭，一起聊天考虑接下来要去哪里。
(sighan14-id=3021)	晚餐时间到了，去吃什么比较好，又得讨论很久，然后去吃越南菜吧。吃得很开心因为我们都很儿饿了。
(sighan14-id=3022)	我们个回个的家还是很舍不得分开。
(sighan14-id=3023)	我一边哭，一边跟他们喝酒。但是，我一点难过的感觉也没有。其实我在哭，可是我的心理都是对他们的感谢。
(sighan14-id=3024)	那一天留下了深刻的印象因为这天对我而言具有重大的含意。我念大学的四年经过的喜傲哀乐，吃喝玩乐，无牵无挂的日子总是告一段落。我乐观可行地迈入生命下一个阶段。
(sighan14-id=3025)	四月我生日的那天我还睡觉的时候有人敲我的门，我以为我作梦，累地我把门大开，我看到我的家人拿著蛋糕也叫我去花园看一下生日礼物，我慢慢也不说话地去楼下，我吓一跳看到一个在我们花园站著的超大的大象，妈妈爸爸来了然后帮我爬大象上去，我整天抱著我新朋友也跟他说我的困难，从那天起我说狠多话，去动物园也过快乐的生活。这是为甚么那天是我最快乐的一天因为那天让我再爱动物。
(sighan14-id=3026)	我最快乐的那一天是我的生日。那一天比别的天不一样，对别人来说这天没有那么重要，每个人的亿思都不一样。
(sighan14-id=3027)	然后我家的人，来请的人一起去野餐，平常去海边，在还边我们烤牛肉、游泳、打篮球、骑马都很有意思，我们玩儿的真高兴，然后我们早一点回来，因为晚上我的好朋友，同学庆祝我的生日，他们开舞会请我，在舞会非常热闹，我们一起跳舞，唱歌，那天我觉得的朋友门个个都漂亮。
(sighan14-id=3028)	我要准备的东西很多，不但要填申请表，还要准备一些高中的文件阿、写学习计划阿什么的。
(sighan14-id=3029)	那天妈妈不但做了我最喜欢的菜，而姐爸爸告诉我「因为这个很好的消息，我宁可今天不去上班，也要跟家人一起庆祝一下」。
(sighan14-id=3030)	她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，他都帮我忙。
(sighan14-id=3031)	她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天，跟他在一起的日子过得很高兴，她让我又高兴又快乐。
(sighan14-id=3032)	我约她去吃冰淇淋，除了吃冰淇淋以外，我们也去公园欣赏那边的环境，我看著她看著她，我就对她说「你漂亮得没话说」，听得她就红起来了。
(sighan14-id=3033)	在我国家里常常高中毕业的学生一起去外国录行，所以我高中毕业的时候我跟三个最好的朋友一起去墨西哥的海边录行，这个就是我们的第一次我们的父母不在我们的旁边好好儿地照顾我们。
(sighan14-id=3034)	在越南对我来说是我最爱的地方，是我牲畜的地方养我大的地方，在那边对我来说每天都是快乐，有爸爸有妈妈，有兄弟姊妹过生活是每天都快乐。
(sighan14-id=3035)	有１天我跟同学们一起去逛街跟很多同学，那天是礼拜６我们从早上我们礿好了１０点在学校门口间大家都很准时，我们坐工车到新竹市，车停的时候大家都以为是到了！可是不是每个人脸上都很开心。
(sighan14-id=3036)	到了新竹我们先去成黄庙逛一逛然后是一些小吃，台湾的小吃很好吃，那是我们的早餐，那天我们去刚好是拜拜的那天好多人来拜拜，有些外国人是好奇到那边看，我就进庙拜拜，大家都在等我。
(sighan14-id=3037)	已经２点多了大家已经很饿了，我们就到隔壁那家餐厅是牛肉面，真的是好好吃，大家都吃得很饱！
(sighan14-id=3038)	在那家餐厅我们还照片，跟老把板娘说话，好性大家都对那家牛肉面很有兴趣，吃饱了我们去逛花市好多东西，好热闹在那边好多可以吃的东西，入玉米，烤油渔，烤地瓜．．．我们逛了好久，到８点多我们就上车回学校，大家都很开开心心的回家还带很多今天买的。
(sighan14-id=3039)	那天怎的很好玩，我很开心，知道痕都样台湾小吃，还知道台湾的文化，在台湾交了好多外国朋友，还跟他们一起过生活我就很快乐了。
(sighan14-id=3040)	还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我已看了，就哭起来了、那个时候我高兴死了。
(sighan14-id=3041)	我跟朋友们玩得很好、不但我们常很多歌、而且我们吃很多很好吃的东西、、还跳舞。
(sighan14-id=3042)	夏天的时候，我们去胡边一起游泳，我们常常在一起，什么都喜欢一起玩。
(sighan14-id=3043)	我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备无会，我也请我们旧的朋友来参加。
(sighan14-id=3044)	星我非常清楚记得那一天，就是春天，星期六晚上，无会举办在我的家，我和我的同学一起在那儿，所有我们旧的朋友也在那儿，非常热闹的感觉。
(sighan14-id=3045)	忽然尼克来了！他的生体改变很多，比较胖，可是他的笑容差不多一样，他一看见我，就来抱我一下，我太感动了，没想到可以又看见他了。
(sighan14-id=3046)	在无会我跟尼克全晚上聊一聊，虽然我很久没看到他，但是我觉得我们是最好的朋友再一次，就是我的最快乐的一天。
(sighan14-id=3047)	下一天，很多我不认识的人来参观我的无会。他们都对我很好、而且都认识我。不知道到为什么我感觉到这天会很特别。
(sighan14-id=3048)	过一会儿，忽然，我不认识过的人告诉我要不要骑摩拖车比赛一下。我问了，「到哪里？」，他们说「你会知道！」。因为我对什么事情都敢做，所以我同意了。
(sighan14-id=3049)	我十五岁的时候我记得有一天，我跟我爸爸一起去买圣诞节的礼物。应为他在工作很忙，我跟他去玩的机会不多，所以我那天很快乐。
(sighan14-id=3050)	我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅也觉得妈妈会喜欢。不过有一点规，应该值得买。
(sighan14-id=3051)	他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「卖这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。
(sighan14-id=3052)	突然，我开了一个红包，里面有写：「你买过的购物不用交钱」。我不相信我看到的子，就问了一位服务人员．他说：「小朋友恭喜，你不用交钱」我去找我爸爸给他小票，他下到了，快乐的拥抱我跟我说：「这真是快乐的圣诞节」。我们得了免费的值得三万块的沙发。
(sighan14-id=3053)	为什么母亲节是我最开乐的一天呢？明明那是庆祝所有母亲的日子，又不是儿童节或圣诞节，可以得到礼物。我想，不像爱因斯坦的相对论那么复杂，这原因很简单，就是母亲快乐的笑容。
(sighan14-id=3054)	话说回来我高中的生活一点都不一样！压力超大，学校的规定也很严格，再说天天忙死了，没有一分钟休息的时间。可是我高中一毕业的时候就高兴的不得了因为那一天代表我们的自由！
(sighan14-id=3055)	从小到现在、如果你问我：我最快乐的一天是哪一天？我会马上回答你那就是我受到我考上大学的通知的那一天。
(sighan14-id=3056)	快到全国考大学的那一天、我妈既然给我一笔钱、她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」、她说完眼眶都红起来了、我只能抱著她说感谢。
(sighan14-id=3057)	等到七月通知总于来了、慢慢打开、我大叫：「妈！我考上了！」妈妈又笑又哭。
(sighan14-id=3058)	妈妈做了几样我喜欢吃的菜、我吃地很开心、吃个不停。
(sighan14-id=3059)	虽然我知道妈妈给我的那笔钱是跟别人借的、可是我假装向不知道、我不要让妈妈更难过、担心我。
(sighan14-id=3060)	每个人的人生都有快乐或难过的时光，但是我呢常常告诉我自己不管遇到什么是一定要乐观。
(sighan14-id=3061)	还记得那一天我跟韩国人，德国人，印尼人，法国人一起吃饭，虽然我们有不同的语言，但是我们可以聊得很开心，每个人态度真好不管我问什么问题他们多愿意回答。
(sighan14-id=3062)	去年十二月二十一日那是我的生日而且是我的第一次在台弯过生日让我永远不会忘记的。
(sighan14-id=3063)	因为那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友结婚的日子。我觉得我禅的百色的衣服很漂亮，我的脸也不错。而且我的男朋友很帅。我们的父母给我们祝福。
(sighan14-id=3064)	我掉泪了，不是不好的泪，新福的泪。我们结婚了。
(sighan14-id=3065)	是那一天？
(sighan14-id=3066)	因为我很喜欢中国的文化，比方说，我小的时候常常看中国的电影，还有我的父母教中文的老师，所以我随便经验中国的文化。
(sighan14-id=3067)	到了晚上我们参加喜宴。新娘与新娘的父亲进行之前我们几个伴娘先进去举办喜宴的房间。我们一边走一边散花。然后我看到新娘哭著进来的样子就不小心流眼泪了。
(sighan14-id=3068)	考试考完的那天也是很快乐的天，可是刚考完的时候太累的所以下一天是我最快乐的一天。这天是我觉得最快乐的一天因为考试以前比考试完的心里的变化真大。
(sighan14-id=3069)	所以啦，最快乐的一天被从别的天有不小的影响。我想考完这个考试后的下一天也可能是我最快乐的一天的一个。
(sighan14-id=3070)	对我来所最快乐的一天是我不必一天到晚一直要念书可以一直睡觉的天。所以啦，这种日我睡到下午，醒来以后也在床上一直躺著。这个是我的过最快乐的天的计划。
(sighan14-id=3071)	吃饭以后我们一起去卡拉ｏｋ一直唱歌，后来要回家的时间快到的时候，突然朋友们对我说「你关你的眼睛。」我不知道为什么，可是顺便他们。二三分钟以后一个朋友说「你可以开眼睛唷～」我开眼睛的时候，我的前面有起司蛋糕。
(sighan14-id=3072)	因为我从小的梦想就是到长城去。而且跟我最喜欢的爸爸一起去那里，我高兴得不得了！幸好我会说中文，在中国吃饭、买东西多顺利。
(sighan14-id=3073)	我爸爸去年过世了。可是我一看那时候的长城的相片，我就一定想起爸爸来。我相信我爸爸什么时候多鼓舞我。
(sighan14-id=3074)	因为妹妹也是随公司，刚到工作岗位没多久，所以他也不懂。没人接机，连到宿舍的方法都一盖不知。在闲晃之下听到有人问，要不要并车到昆山时，二话不说就冲向前去。
(sighan14-id=3075)	只靠著仅会的中文，就勇敢的去了一个映像中不大好、陌生的国度。
(sighan14-id=3076)	最后他们准备给我礼物，是很特别的书。他们亲自做的。里面有照片，给我的信，还有一编故事。
(sighan14-id=3077)	我们觉得：为什么她那么开心？因为我们的菜这么难看。所以，我们问她，「妳为什马这么开心？我们的菜很难看。对不起。」她说「哪里难看？你们做的菜当然好吃把！我非常非常高兴！！真的谢谢你们！！！」听她的话以后，我们非常放心。
(sighan14-id=3078)	到那一天、从来没过有那样的勤经验。我感动得不得了、真的开心有很多朋友们关心我。我们一起快快乐乐地吃喝玩乐、听音乐、跳舞、笑著聊天。
(sighan14-id=3079)	我来台湾有一段时间了，学会中文是我一身中最幸福的事了。
(sighan14-id=3080)	迎娶完之后，大家就各自坐车到餐厅来集合，餐厅里非常乐闹、喜气洋洋，亲戚朋友们都在那边等著迎接新郎和新娘进场了。
(sighan14-id=3081)	一看到那个朋友的很大房子就让我很惊呀。我差一点进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。
(sighan14-id=3082)	我绝不会忘记好幸褔的那刻时间。
(sighan14-id=3083)	因为，春节有特别的文化，有特别的特色。春节的时候父母给孩子红包，在台湾、新年、生日会、结峰会，很特别的时候送给红包，红包有特别的意思。
(sighan14-id=3084)	春节的时候发鞭传，春节的时候从白天到夜里非常热闹，还有，春节的时候大家一起吃大餐，一起打麻涨。
(sighan14-id=3085)	我今年的春节的时候，和台湾朋友一起吃大餐，一起去拜拜，我朋友的父母给我红包，然后，和朋友们一起去台南，台中，南投，六月潭，花莲，垦丁，宜兰．还有去美国。
(sighan14-id=3086)	我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别大头钉了。每天必须努力学习。有时候我好像失望了，可是我因为愈学习愈喜欢，而继续用功地学中文。
(sighan14-id=3087)	晚上六点，准备菜的人到了我家带著：日本、中国、越南等菜。吃完饭以后我们到夜间一边喝酒一边玩。
(sighan14-id=3088)	是我出生的那天还是我学会走路的那？是我小学、中学、大学毕业的那天还是我找到第一分工作的那天？是我结婚的那天还是生了第一胎的那天？
(sighan14-id=3089)	重点是把握和珍惜。如果我把握当下今天的生命，好好的充实自己，发挥自己的能力，更上一成楼，到了晚上我把头放在枕头上我会对得起自己的良心。
(sighan14-id=3090)	第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高也那里的水不晴所以看得不太清楚。但是一转眼在我的旁边有一条鲸鲨，世界上最大的鱼，跟一辆公车一样大。
(sighan14-id=3091)	跟鲸鲨游泳是一个不能忘记的经验，也我跟我最爱的人一起做。不偿发生了但是那天我可以叫做一个十分完美的一天。
(sighan14-id=3092)	那天我们先走到捷运站，在搭捷运，然后搭公车去。
(sighan14-id=3093)	我们也不要想太多；我们来好好的出去玩吧！
(sighan14-id=3094)	最后，我们来去士林夜市吃一点消夜，你可以选烤香肠，臭豆腐，水煎包，等等。
(sighan14-id=3095)	原因是因为我们从来没有见过面，因此，我一定会穿得很特别或做的是会很明显。
(sighan14-id=3096)	穿著五颜六色的原住民的衣服也不是一个坏注意！也许我旁边会有很多辣妹合正妹。这样你才不会认错人啊。
(sighan14-id=3097)	作事要有保障往往都是一件好事。
(sighan14-id=3098)	今天早上时看新闻似乎星期天去淡水一点都不错。会友晴朗的天空。
(sighan14-id=3099)	星期天间！
(sighan14-id=3100)	那一天我会穿牛仔裤和红色的外套，头会带著蓝色的帽子。
(sighan14-id=3101)	我也想试试看那一家的越南菜，网路站说很多人喜欢那一家餐厅。
(sighan14-id=3102)	你住在士林附近，我住永和这边，不如我面就在中间的台北车站碰面怎么样？
(sighan14-id=3103)	王宣家：
(sighan14-id=3104)	我的穿著是：淡蓝色的衬衫，黑色的捷克，还有咖啡色的裤子，还有我手上拿著黑色的包包，希望妳认得出我来。
(sighan14-id=3105)	其实，吃完饭以后的事情，我还没有决定。如果妳有想去哪里，我可以带妳去哪里。
(sighan14-id=3106)	我很高兴我们终于可以见面了。我等了这个机会以经久了。
(sighan14-id=3107)	我认是一家很好吃的日本餐厅。他们做的日本料理色香味俱全。在加上，他们的菜五花八门。
(sighan14-id=3108)	让后，我们可以去看电影。我听说现在的票有打折。
(sighan14-id=3109)	如果你比较想去别的地方，我都愿意跟你去。不管什么地方我都被你去，我只要和你在一起。
(sighan14-id=3110)	我是继话我们可以在星期一的下午六点在市林夜市可以见面。
(sighan14-id=3111)	我是计划我们再士林夜市逛逛和吃吃小吃
(sighan14-id=3112)	然后，我是计划我们到我家一个附近的建缸中心去游泳。我程经跟我讲过你很会游泳。
(sighan14-id=3113)	我们游完泳我计划我们去电影原看一部电影。如果你不喜欢这个计划的话你可以表你的意见。
(sighan14-id=3114)	在交通方面我是计划我们做巴士重士林夜市到我家。我们去建缸中心和去看电影都需要走路的。
(sighan14-id=3115)	我们见面那一天我会穿一双白颜色的短裤，戴一双黄色的太阳眼镜和会穿一个黑色的依服。我认为你会很简单把我认出来。
(sighan14-id=3116)	我望我们这一次见面会很经财。
(sighan14-id=3117)	我已经其待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！
(sighan14-id=3118)	妳来到台北之后应该很快就会学会做捷运。
(sighan14-id=3119)	我会穿一件桃红色的上衣，杯一个青绿色的皮包；我想应该路上直有我一个人这样穿吧。
(sighan14-id=3120)	我想我们约早上十一点半好了，然后在一起去吃中餐。
(sighan14-id=3121)	我们吃过饭以后就可以在那里逛街。妳来地真好，现在百货公司都在打折！
(sighan14-id=3122)	我们也可以去城品书店。城品是台北最大的书店，好几曾楼。他们不仅卖书，也卖各式各样的礼物，文具用品，等等。
(sighan14-id=3123)	在来，我想妳竟然来到台北就应该去看看台北１０１吧！我们可以坐到８９楼看风景。
(sighan14-id=3124)	所以我们现去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。
(sighan14-id=3125)	如果你喜欢，我就下月一号上午三点在我家对面的火车站，从哪里里我们会到海边去。
(sighan14-id=3126)	你可能不知道我多么希望见到你。我现在非常期待那天我们会享受的来往。我确信你也很高兴跟我一样。
(sighan14-id=3127)	阿！我几乎忘了！你应该带你的钱包！
(sighan14-id=3128)	由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部；台湾的南部有比较多的台湾的传统文化根建筑。
(sighan14-id=3129)	我们要做摩托车去餐厅。
(sighan14-id=3130)	公用交通的方法不止公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。
(sighan14-id=3131)	我们能坐捷运好到大部分的台北的著名的地方，比方说西门町，士林夜市，台北１０１大楼等等。
(sighan14-id=3132)	这十年我们不停得写信不但因为我在外国工作而我们没有办法见面。由于我下个月回国因此我们才可以见面。
(sighan14-id=3133)	我好想问过了你，但是我已经忘了。
(sighan14-id=3134)	你多久来一次台北阿？来了几次了，然后在台北做了一些什么？
(sighan14-id=3135)	如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电音。这是第一个选择。
(sighan14-id=3136)	故宫离士林夜市很近，而且它很早就关门了（晚上五点就关门了！），所以取故宫以后我们可以逛士林夜市。
(sighan14-id=3137)	虽然士林夜市毕士大也是有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。
(sighan14-id=3138)	这就是我替你安排的两的选择。不论你选哪一个，我们最好还是中午一点在台北车站碰面。
(sighan14-id=3139)	我会在第３号出口等你，穿著一件红色的上衣然后带著一钯黄色的雨伞。
(sighan14-id=3140)	我好想跟你见面，希望这个周末来快一点儿！
(sighan14-id=3141)	现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚在逛夜市。
(sighan14-id=3142)	我对士林夜市最受，在加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。
(sighan14-id=3143)	现在住在阳明山，你住在台北一零一得附近，最好见在捷运站的里面。
(sighan14-id=3144)	我们可以现见在忠孝复兴，再往内湖走。
(sighan14-id=3145)	看完电影以后我们就可以回去忠孝复兴站因为哪里有一ＫＴＶ叫钱柜。
(sighan14-id=3146)	如果有问题请你回信告诉我。在说你觉得我安排好活动也请你回信。
(sighan14-id=3147)	虽然我知道你已经受到我上次寄给你的照片，但是那是我去年的样子！因为我今年吃得多，还有没做那么多运动活动，所以我现在比去年胖。
(sighan14-id=3148)	我这次写给你这封信的目的是要跟你说我们下的礼拜的计划。
(sighan14-id=3149)	我会穿一件黄色没有袖子的衬衫，下面会穿白色的短裤。我应该会穿凉鞋，手礼会拿著雨陕和皮包，也会带冒子。
(sighan14-id=3150)	晚上的时后我们要去士林夜市吃晚饭和逛街。那里最有名的是鸡排，常常都排得好长。
(sighan14-id=3151)	我们在动物园应该是玩一怎天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。
(sighan14-id=3152)	我要让你吃一吃这边好吃的，所以我要带你到一个卖旱饱的地方。不是像麦当劳那样子，这个餐厅的食物真的是超好吃的。
(sighan14-id=3153)	可是八月二日那一天是周末，应该会一定人山人海，所以我们还是记地带著手机。
(sighan14-id=3154)	十一点时差不多就可离开，然后去国父纪念馆捷运站附近一家泰国餐厅，那家的菜色五花八门有泰式凉面，糖醋鱼，泰式考鸡等等。
(sighan14-id=3155)	逛完我们可以去看电影，因为那里的影城都是数位厅，在加上那家里影城很受人人的欢迎。
(sighan14-id=3156)	虽然周末去会有很都多人，旦是别的时间我们两个都忙。你觉得礼拜六、九点钟，在动物园外面见怎么样？
(sighan14-id=3157)	我们看完了的时候，可一去看电影。
(sighan14-id=3158)	我们六月二十七，上午十点，约在台北一领一的大门口在信义路五段见，好吗？
(sighan14-id=3159)	在那里我们可以到台北一领一的顶楼看台北的市景，真的很迷人！
(sighan14-id=3160)	再过几天我们就要见面了！我真的很开心我们终于有这个机坏可以一起出去玩！
(sighan14-id=3161)	吃完的以后我们可以去逛街。西门町的小店不错，什么都可有买到。
(sighan14-id=3162)	如果你不希欢逛街的话，没关西！在西门町也可以看到很多人在街上表演。
(sighan14-id=3163)	在西门町逛完的以后，我们坐捷运去忠孝敦化站吧！哪附近有很多事可以做。
(sighan14-id=3164)	在微风后面有一个地方叫茶街。在那边有很多年轻人一边喝茶一边聊天。那边的茶做的不错，他们也给很大的分量。
(sighan14-id=3165)	我们从夜市头吃到夜市尾巴！凡是那边的东西很便宜，一分只要四十元就有的吃了。
(sighan14-id=3166)	因为士林夜市很大，我们走完的以后应该已经很晚了，一定要赶上捷运。所以我们去玩士林以后可能就要先回家了。
(sighan14-id=3167)	如果去玩士林还有时间的话，我们在一起想个地方去吧！
(sighan14-id=3168)	我们就约下礼拜四，十二点在西门捷运站的六好出口见吧！
(sighan14-id=3169)	妳还记得我们在高中在已样的课吗？那个时候我是班上的第一名然后妳是班上的第二名。
(sighan14-id=3170)	每次考试妳努力得准备所以妳可以终于拿第一名。
(sighan14-id=3171)	如果妳想去那家印度餐厅，那我们就约里拜六晚上在台北车站见面。
(sighan14-id=3172)	我们可以从台北车站坐捷运或是机程车去餐厅。
(sighan14-id=3173)	到约天，见把！别迟到！
(sighan14-id=3174)	幸好我认识了这么热心的笔友。我每天上班时都在想下个周末。说到下个周末，我就给你说我安排了什么活动。
(sighan14-id=3175)	我也应该告诉你这么认出我。我会穿白色的衬衫与黑色的裤子。我带眼镜，也会带帽子。我大概一点八五公尺高。
(sighan14-id=3176)	我很高兴我们总于这个周末能见面了！
(sighan14-id=3177)	但是我先跟你说，我们因该看快感的电影，要不然我就可能睡著了！
(sighan14-id=3178)	我们两个人认识满久了，但是我都还不知道你长什么样。
(sighan14-id=3179)	我知道你很爱玩电脑在网咖哩，所以我想明天下午在太平洋见面，那后现吃午饭。
(sighan14-id=3180)	我觉得我们应该在太平洋里吃，应为太平洋里面有很多不同的美食。
(sighan14-id=3181)	我很高兴阿！终于我们要见面，人识对方．你什甚么时候有空可以跟我一起玩呢？
(sighan14-id=3182)	对我来说，周末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上办，我们就可以快快乐乐，很轻松的王，不会有时间的压力。
(sighan14-id=3183)	在台北火车站附近，有一家很有名的日本餐厅，我们现在那里吃午饭，吃完了以后，就坐捷运到淡水河去玩，那里的风景很美，慢慢地走路享受阳光和热闹的夜市。
(sighan14-id=3184)	想到要跟你见面让我有点紧张，不知道为什么会这样，通常跟新朋友或是不搜的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了
(sighan14-id=3185)	对我来所礼拜六或是礼拜天都可以跟你见面，我想越晚上比较好因为现在是夏天，真的嗽不了这种天气，所以呢？我们还是月礼拜六晚上吧，这样我们不会有个天的工作压力。
(sighan14-id=3186)	万以你不能来请你提早先传一封简讯到我的手机来。
(sighan14-id=3187)	那时候我穿红色的上衣，红色的裤子，红色的鞋子，那应该容易发现我阿！
(sighan14-id=3188)	王宣家
(sighan14-id=3189)	那一天我打算穿红色的Ｔ血和黑色的裤子。我的头发现在短短的。我的身高比较高，然后戴眼镜。所以你应该容易看得出来。
(sighan14-id=3190)	我在借给你这封信因为我要告诉你下个周末我们能见面，你觉得怎么样？下个周末你有空没有？
(sighan14-id=3191)	下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我到是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。
(sighan14-id=3192)	对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的谷子，再说在我手上我会拿一本小书。
(sighan14-id=3193)	要是我们见面一前你有问题的话，你还可以打电话给我，我的电话号码是０９６０７４４９６９。
(sighan14-id=3194)	下个星期路见！
(sighan14-id=3195)	我想来想去，我们已经几个年写信，不知道你要不要到底跟我见面？要是你要让我高兴的不得了。
(sighan14-id=3196)	我知道你的工作也很忙，可是下个月一连有４天假节，我们会利用这个机会葱算认识，不但比较轻松还有时间比较多；你觉得怎么样？
(sighan14-id=3197)	我们都很喜欢看电影，我们可以先吃完，再去看最后「和利波特」的电影，上一次你写封行给我，你说你很想看这部电影。
(sighan14-id=3198)	我知道你很喜欢吃义大利菜，你可不可以给我介绍一家好吃的义大利餐定？
(sighan14-id=3199)	因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你易起去吃饭。饭
(sighan14-id=3200)	你记得吗？我们从十岁开始交写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。
(sighan14-id=3201)	说实在的，我们的老婆也交了好朋友的话，我相当开心。以后也希望我们好好地关系。
(sighan14-id=3202)	我先预定餐厅，你不必担心。
(sighan14-id=3203)	这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。应该你容易找的到我们。
(sighan14-id=3204)	如果找不倒或者发生有事的话，打电话给我。
(sighan14-id=3205)	王宣家你好！
(sighan14-id=3206)	你既然来台北已经不止十次，这里的地方就应该很熟吧！
(sighan14-id=3207)	那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有哪家咖啡店附近有一场很舒服的公园。
(sighan14-id=3208)	我们先在永安市场站前面见巴！
(sighan14-id=3209)	还有我们现在不知道互相怎么样子。所以我明天穿红色的裤子为了你容易认出我。还有我要拿去绿色的包包。这样你可以很容易认出我把。
(sighan14-id=3210)	我想想看了，当天我门怎么安排。
(sighan14-id=3211)	因而那天我们先到公园去，然后去吃日本烧肉，吃完之后再周围散散步。
(sighan14-id=3212)	因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好的准备。
(sighan14-id=3213)	我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？我想美国有很对多可去的地方，所以我们可以两个人自组旅行又便宜又好玩。
(sighan14-id=3214)	可能我会穿很有花的衣服, 然后我会带很大的帽子。你一定很容易认识我。
(sighan14-id=3215)	看电影以后应该我们会饿，所以去士林夜市一边逛一边吃，还有哪里卖很多便宜的衣服，如果你要的话也可以买衣服或其他的东西。
(sighan14-id=3216)	我那一天的中午想要跟你去吃韩国料理，那后在带你去淡水走一走吧。
(sighan14-id=3217)	对了！你以前告诉我你想去渔人码头，所以我们可以一起去哪里。
(sighan14-id=3218)	我希望你也带个红色的帽子。这样的话我才可以很快的找到你。
(sighan14-id=3219)	我真的很等不起见到你！
(sighan14-id=3220)	为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。到现在，我还是不知道她怎么做得，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班，妈妈真的是超人。
(sighan14-id=3221)	现在我与我的姊妹都长大了，所以妈妈不用在照顾我们了，她可以好好的休息而让我们照顾她。
(sighan14-id=3222)	明年，我的父母亲会退休，然后班回来台湾住。
(sighan14-id=3223)	在心中理，我有许多人都想感谢的
(sighan14-id=3224)	在家里往往都会充满另人开心的气氛。我常常感觉得到真正的家庭温暖。真让人窝心。
(sighan14-id=3225)	要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活才能很快的体验到外面社会的风险，容易得得到经验。
(sighan14-id=3226)	握双亲往往是,将来也会是我最尊重的人物。
(sighan14-id=3227)	他们给我的家庭温暖与教育方式真的是很好。知道他们一直在我身边的哪一种感觉是无可取代的。
(sighan14-id=3228)	我午餐也是她准备，虽然也不好吃，但这方式省了不小钱。
(sighan14-id=3229)	当时我才刚搬去墨尔本，对环境不熟悉，也没什么朋友，寂寞的很，刚好他也是同样情况，我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！
(sighan14-id=3230)	认识了马上就谈得来，从此已后就像情人类似的每天在一起！
(sighan14-id=3231)	每一天碰到什么困难不乐就可以向他诉苦解决，并且感觉到他也一样的依靠我，两个人就不知不觉得熬过这十年的点点滴滴喜怒哀乐。
(sighan14-id=3232)	我最感谢的人是我小时候的同学。那时候，我们大该九岁。我们是同校同班的好朋友。
(sighan14-id=3233)	我记得有一天我没办法去上学的时候，因为我病的很严重。他天天去医院看我和送我东西。
(sighan14-id=3234)	堂我住在医院的时候，我每天觉得很物料因为没有人被我。我得双亲都很忙，没有空背著我。所以我朋友就每天来看我。
(sighan14-id=3235)	我生体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。
(sighan14-id=3236)	如果有机会的活我想跟他见面跟他聊我们以前的计划。我也想知道他现在生活过得这么样。我也想跟她说我现在生活过的很充实。
(sighan14-id=3237)	我昨天谢的人是我爸爸和我妈妈因为他们让我来台北读书学中文。我跟他们说我怎得很感谢他们帮我付钱读中文，今天没有他们我不可能在这里写这个卓文。
(sighan14-id=3238)	我很想巴中文学好因为这样比较好找工作。如果我上班了以后我一定巴钱都给他们去用。我一定之让他们高兴。我喜欢当一个好孩子。
(sighan14-id=3239)	我们心里学的学生得边读边实习，常常都要到晚上八点以后才会回到家。那么晚回到家肚子都会很饿，可是却没力气煮饭。
(sighan14-id=3240)	我知道她爱吃甜点，我也刚好很会做甜点，所以我想为她考一些小蛋糕和饼干，不但让我们吃完饭做点心，也让她带一些回去。
(sighan14-id=3241)	除此之外，我们也一起将法文学好。因为我们的进步，和其他同学也渐渐的没有了沟通上的问题。我们也终于适应了在法国的生活。
(sighan14-id=3242)	我住在小小的城市，连「村」都可以交，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。
(sighan14-id=3243)	如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家档英文家教，也写英文的文章。
(sighan14-id=3244)	如果没有她，没办法我得英文那么好。
(sighan14-id=3245)	这样的情况下，我决定了上大学。对我家来说，负学费不那么容易。
(sighan14-id=3246)	为了负我的学费和负我家的经济，我父亲得做更多的工作，我母亲也在家事的很多方面，得节省钱。
(sighan14-id=3247)	我最想感谢的人就是我妈妈。自从我小是以来，她为了我的家人而一直萨牲她的梦想。
(sighan14-id=3248)	有些天他也买东西去了。晚上她还很有力气，又继续做家事，比如说洗晒衣服，整理房子，准备大家的明天午饭跟晚饭。
(sighan14-id=3249)	在我的生活中，我最感谢的人是我母亲。除了他是我母亲一外，她也是我父亲，我老师，我朋友等等。
(sighan14-id=3250)	因为我父亲已经过世所以挖和家人跟她过日子。
(sighan14-id=3251)	她靠卖甜心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和昨甜心要卖给早餐厅。
(sighan14-id=3252)	我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮他赚钱。
(sighan14-id=3253)	她是女强人，能力很高。虽然很困难可是对我们所有的家人非常好。总是支持和鼓励我们好好的念书。不要担心她的辛苦。
(sighan14-id=3254)	为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考娃要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。
(sighan14-id=3255)	现在我最希望对她说感谢他的帮助和她的鼓励。
(sighan14-id=3256)	我希望她健康很好和可以活到一白年级。
(sighan14-id=3257)	我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是应为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。
(sighan14-id=3258)	宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是应为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。
(sighan14-id=3259)	反过来说，他也给了我一些很重要的教育：怎么党人，什么种生活才好。
(sighan14-id=3260)	在一方面，他说这是她的责任，当人就是这样。
(sighan14-id=3261)	一般来说，在日常生活动，每个人都接受别人想感谢。
(sighan14-id=3262)	我觉得他们对我做最重要的事是带我到厨都旅行和付大学学费。
(sighan14-id=3263)	因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。给父母看我在大学用工，他们一定会看到我想感谢他们。
(sighan14-id=3264)	这些样子我直需谢谢我的父母。
(sighan14-id=3265)	在生活当中每个人多有收到别人的帮助。
(sighan14-id=3266)	重我小到现在，我的朋友，父亲和老师对我说都有给我很多的帮助。
(sighan14-id=3267)	如果我需要选一个人我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。他重我小时候到现在都有帮我做了很多事让我很感动，有一些事是我当时不知道为什么他叫我一定要听，等到长大了才了解。
(sighan14-id=3268)	现在我妈还是有帮我做了很多事，我对他很感谢，象一些生活费跟学费她还是有帮我处理。
(sighan14-id=3269)	我见到我妈很想对她说一声感谢，重我造股到大。我想最好的方法来谢谢她就是用自己的能力拿出最好的表现再读书的方面，跟作人的方法。
(sighan14-id=3270)	重小到大妈妈就教一些礼帽和规矩，我觉得对她说最好的礼物就是看到自己的孩子正为一位有用和有礼帽的人，给她感觉上她教的事都没记掉。
(sighan14-id=3271)	小时候，功课上不会写的我都会问爸爸。他不但会帮我回答功课上的问题，而且还会教我跟功课有关的东西。我做什么事都要有爸爸的见意，因为我觉得他有很多生活的经验和知识。
(sighan14-id=3272)	妈妈对我的帮助也很大。是因为她每天上班的很努力和辛苦，我才能上我现在在念的大学，也可以来师大学中文。
(sighan14-id=3273)	她想我应该知道在世界上不是只有美国，有很多不一样的国家。因为这是妈妈的想法，我有去过日本，墨西割，加拿大，德国，意大利，泰国，大陆，台湾等等。
(sighan14-id=3274)	从小到今天，她一直为了他孩子的未来，心情，生体，和安全来活，来安排他的生活。
(sighan14-id=3275)	虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对他来说完全不熟的环境是一件很困难的事。
(sighan14-id=3276)	我从小到大每天回家都是看到桌子上排的一盘有一盘的菜。
(sighan14-id=3277)	另外，我在念书的时候，我妈妈每天都会坐在我生边陪著我读书。
(sighan14-id=3278)	还有，不管我这辈子受伤和生病多少次他都回带我去看病或是服药。
(sighan14-id=3279)	我也希望能陪她去跳舞因为这是她最喜欢做活动。我相信有一天，好人会有好报的，自然她的生体就会反抗她的病。
(sighan14-id=3280)	他不但帮我找学校和住舍，而且，我刚刚自己来台北的时候，巴山夜雨，他也在台南看他的家人，为了带领我去有用的地方，他花很多时间和钱搭高铁来台北两天，带我去银行，座捷运，找便宜也好吃的餐厅，等等。
(sighan14-id=3281)	我以前每天回家就会慢慢的等这个人，他不是我妈妈，也不是我姊姊。对，这位伟大的人就是我爸爸。
(sighan14-id=3282)	很多别的小孩也一定觉的他的父母是独一无二的，因为却实是这样。
(sighan14-id=3283)	我想感谢我爸爸因为我已经没著个机会和他面对面的讲，我十三岁的时候他就过世了。
(sighan14-id=3284)	虽然我爸爸已经不在了，可是我还是可以照样的回报他。最好的方法就是好好的读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。
(sighan14-id=3285)	所以我感谢爸爸给我的许多学习的机会像，学习英文，学习中文，学习钢擎等等。有了这些机会就像爸爸已经先帮我走了人生的第一步。
(sighan14-id=3286)	我一身中的贵人就是我姨妈，从我回来台湾的时候她一只都很照顾我，也很观心我。
(sighan14-id=3287)	她在我的日常生活中都一只很帮忙。常常都会给我零用钱和水果。假日或周末都会请我去吃饭，安排一些休闲活动像爬山，游泳，去阳明山看风景等等。
(sighan14-id=3288)	过年的时候我都会去我姨妈家吃年月饭；吃完之后会一起聊天打麻将，不知不觉就早上了，也该回家睡觉。
(sighan14-id=3289)	大部分她都给我钱去看电影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我觉得很兴福。
(sighan14-id=3290)	这几年来我都很感谢我的姨妈。一只想报答她所以有打算以后帮她买钻石当作多年来的帮忙。
(sighan14-id=3291)	我受过许多人的帮助，我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康，但是我想我最须要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。
(sighan14-id=3292)	但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来每给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。
(sighan14-id=3293)	我在上高中和大学的时候，如果考试在警长或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」
(sighan14-id=3294)	虽然他们说这些话不会让我得到好成绩，可是当我知道他们对我有性心，我就舒服一点，心中也轻松了一点。
(sighan14-id=3295)	我一定千万会听他们的话，然后到他们老的时候好好照故他们，我也希望说当他们有须要帮忙的时候，我也有办法帮助他们感谢帮助我的人。
(sighan14-id=3296)	可是，宜我现在的心情，我真的想不出来这个人或这些人是谁。
(sighan14-id=3297)	当然我可以写我父母亲，但很多学生都会写父母亲或著写上帝所以我不想写他们。
(sighan14-id=3298)	虽然我必须写出一个人，按照题目写这片作文，但我越想越著急，越不耐烦。
(sighan14-id=3299)	我不知道为什么我死都不写，可能是我没良心或著没有人让我对他印象深刻。
(sighan14-id=3300)	在我生活当中，我有一个朋友我相要感谢。他对我来说是一个很特别的朋友。他的名字是黄克明，不过我跟我的朋又都叫他阿兔。
(sighan14-id=3301)	他要开车回家的时候我就觉得很舍不得他，就开时大哭。
(sighan14-id=3302)	他就跟我说「你男朋友真好，还帮你搬家，难怪你哭成这种样自！」
(sighan14-id=3303)	我就回她说　「他不是我了男朋友，他是我哥。」这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关西，他就是我哥。
(sighan14-id=3304)	可是因为我们有差不多一个月每有见面了，我现在最想跟他说的是「加油！」因为他最近压力很大。
(sighan14-id=3305)	我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，写下来一些我们的回忆让后送给他。
(sighan14-id=3306)	这样子，我们的回忆可以保留下来，就算我们老的时候得了老人疵呆症，我们可以随时翻一翻那一本书回想我们的回忆。
(sighan14-id=3307)	是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我这么用电脑。
(sighan14-id=3308)	我有一天跟我爸爸说：「爸爸，爸爸！有一个女生每天打我，投我的东西。我可以不要当她的朋友吗？」
(sighan14-id=3309)	他常常像我爸爸一样耐心的跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。
(sighan14-id=3310)	他得到好多，可是他总是很高兴会跟他的朋友见面。一点出风头都不会发生。
(sighan14-id=3311)	我希望有一点，我也会帮别的人那么大的忙。
(sighan14-id=3312)	因为我喜欢棒球，如果我不参加的话，我不知道该这么过高中生活。
(sighan14-id=3313)	知识不但让大家了解外界与大自然，也会让我们彼此了解。况且会让我们多了解我们自己的心理。
(sighan14-id=3314)	其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑，又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊张的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心理觉得很痛苦。
(sighan14-id=3315)	听说他也两年前因为癌症而过世了。我一之后悔没有在陈老师活的时候对他说声谢谢。
(sighan14-id=3316)	在我离开这个世界的时候会不会也有人应为我而选择活得有自信又自爱。
(sighan14-id=3317)	我本人还是满年轻的，所以很多人在我身命还没认识到。可是有一个人在我的心理永远会当做最重要的。这个人是我的妈妈。
(sighan14-id=3318)	妈妈是我心中最重要的应为他什么都是为我做。每一次都替我想什么对我最好和使合的。他系身很多都是为我想的。
(sighan14-id=3319)	这只是一个小立志，他还有做更感动的事。如果她没关系我，我不知道我会活得还是不活得还。
(sighan14-id=3320)	我在写这个文章的时候，我想跟我妈妈说很多话但是最组要就是跟他说：「我最爱的就是你，妈妈」。
(sighan14-id=3321)	我知道身命很短的。随时都可以发身意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是应为我不必在说别的话他就知道我心中感搜到的是什么。
(sighan14-id=3322)	看看这几年来，我生活过得很美满，是应为有我妈妈在。
(sighan14-id=3323)	每一个人都需要有一些好朋友被绑他们过人生的入，为了把自己的生活乐趣提高，这是一种很普遍的人类需球，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。
(sighan14-id=3324)	朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心里上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友。
(sighan14-id=3325)	他们以当上你的朋友就把你你的幸福做为他们的则认。
(sighan14-id=3326)	虽然她只是一个不同朋友可是如果他现在在这里，我会跟她说谢谢，真的是很谢谢你跟我这么久了，谢谢你拍我。
(sighan14-id=3327)	他是一个我的同事。她性张。他是台湾人。
(sighan14-id=3328)	我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点多不知道台湾的事。
(sighan14-id=3329)	我觉得大部分的台湾人多很客气。可是他是可真客气。
(sighan14-id=3330)	虽然我愿意艮别人帮助，可是最喜欢是别人帮我。
(sighan14-id=3331)	不好意思嘛烦姊姊我还有五年不能改变的。
(sighan14-id=3332)	我最感对的人是我的好朋友。这是因为他是真好的人，很热心。我刚认识他那一天，他已经愿意帮我的忙。
(sighan14-id=3333)	那时候我们吃的东西跟平常吃的差不多，可是我觉得气氛让东西跟好吃！！
(sighan14-id=3334)	我学生的时候，虽然他们的工作害他们累的不得了可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。
(sighan14-id=3335)	我的父母也很大方，小学，高中，大学，大门都帮忙我付生活费，连研究所都是父母付的。
(sighan14-id=3336)	爸妈说最好的活动时在家一起在，说话，开笑话，一起享受生活最好的东西。
(sighan14-id=3337)	在世界上好人很多可是麻烦很多。现代人常常说麻烦太多，以个人不可能变成我们的世界。
(sighan14-id=3338)	世界上除了有很多的麻烦以外，也有很多人麻烦别的人，可是世界上却有最体别的人帮助别地人。
(sighan14-id=3339)	我觉得我有很好的运气因为我小的时候我的生活里有一个体别的好人常常帮助我所以现在我受到她的影响。
(sighan14-id=3340)	在大学她，为了帮助他们，而非洲文化、非洲的院、医学，什么多学了，然后她去非洲帮助那么多人，最后她太老所以她不可能帮助别的人所以她回来美国告诉别的人她们应该帮助人。
(sighan14-id=3341)	如果我没见面这个题别的人，我觉得我的生活并不是这样。
(sighan14-id=3342)	如果跟父母关系是像跟朋友之间一样的话，不是会勉强接受父母的话，而是会开心得参考，这样多好啊！
(sighan14-id=3343)	有些孩子，越长大越不要跟父母谈一谈，或把将来的事情向量一下，可是这样的事情会让父母很伤心。
(sighan14-id=3344)	我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，他难过的时候，好好儿地安慰她。
(sighan14-id=3345)	我现在才了解妈妈是对我多么重要的人，我目前为止向她没好做甚么，真的后会得不得了。
(sighan14-id=3346)	虽然我不在我的国家。所以不能见面妈妈，可是我要给他打电话说：「我很感谢妈妈！」
(sighan14-id=3347)	还有我长大以后，我妈妈老的时候，我要好好的照顾她。
(sighan14-id=3348)	我觉得我是很幸福的人，因为在我的日常生活中我收到了许多人的帮助。
(sighan14-id=3349)	在这个文章上我要特别长调我的父母。我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们从是在听我的问题，给我很有用的建议。
(sighan14-id=3350)	他们的音响对我很重要，是因为他们教我念书的重要性。
(sighan14-id=3351)	将来我要当父亲的时候，希望我回表现相你们这么理想。
(sighan14-id=3352)	因为我流很多血到了医院的时候我已经昏迷不醒了。可是他即一直在我旁边陪我，又输血给我。
(sighan14-id=3353)	虽然他不是我的亲人，可是他对我非常的好像亲人一样。真难得有这样态度的人。
(sighan14-id=3354)	我觉得我很幸运，因为在台湾遇到的朋友们大家都人很好。所以，每天都开开心心得上课。
(sighan14-id=3355)	刚开始跟你写信的时候，为了跟你见面，很不得到日本去。不过那时后赚的钱不够。
(sighan14-id=3356)	我们在台北一零一大楼上见面，好不好？我下个礼拜六早上十一点回到那边等你。
(sighan14-id=3357)	我们去台北车站付近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。
(sighan14-id=3358)	我们最近没看过，可能你不可以认得我。要是，不可以找到的话太过分。
(sighan14-id=3359)	我知道你很高、长的帅、短的头发、常常穿休闲服，可是如果我碰到你，我应该还认不出来你是谁。
(sighan14-id=3360)	我们的兴趣都一样：下围棋阿、打电动玩具阿、听音乐阿什么的。好像我们是一样的人。
(sighan14-id=3361)	我觉得我们先在车站见面，然我们可以去一家旁边的咖啡厅，那边的咖啡厅真的漂亮，而且他们博的音乐很好听。
(sighan14-id=3362)	我们讨论后我们可以一起去车站附近的博物馆，因为我知道你对书法有兴趣，那些画品是被一位很有名的画家作的。
(sighan14-id=3363)	你不用安排东西因为我已经把票丁好了。那几张票是随时进去的，所以我们不用担心时间，再来这里的博物馆九点才关门！这是为鼓励年轻人去博物馆作的。
(sighan14-id=3364)	从第二天起的计划，我要等你来以后告诉你，要是你先知道了计划，真没有意思吧？所以你只要轻轻松松地来台湾就行了。
(sighan14-id=3365)	我认为见过面以后，我们的关系一定会更好。所以最近我兴奋得睡不著。
(sighan14-id=3366)	我们很旧开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。
(sighan14-id=3367)	我昨天受到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常相。
(sighan14-id=3368)	如果你有空，我来预定。我等著你。你没有时间的话，请给我连络一下。
(sighan14-id=3369)	那天我们一边吃饭一遍聊天吧。吃完以后，我打算跟你一起去温泉。
(sighan14-id=3370)	我打算在台北捷运站坐公车去九份！因为你说哪里的风景漂亮，也空气好，对不对？我要和你一起去！
(sighan14-id=3371)	我跟你见面的日等不及。而且高兴的不得了！所以，睡不著！
(sighan14-id=3372)	那天我穿红色的衣服，而且带红色的帽子。
(sighan14-id=3373)	我觉得这个衣服不太好看，可是你会找得到我才好。然后我应该看著报子喝咖啡，看起来奇怪的人。
(sighan14-id=3374)	那里旁边有一家很好的小吃店。我想跟你推荐那家，因为你是新竹人，也许不知道台北的情形。
(sighan14-id=3375)	在见，祝你的身体健康！
(sighan14-id=3376)	这是我们见面自前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成手人了。
(sighan14-id=3377)	你已经看过我的照片所以你知道我长的甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。
(sighan14-id=3378)	我的计划是先去逛街，看一看东区的百货公司和书店。听说城品和新光三越都大减价。逛到脚酸了我们可以去忠孝东路二一六巷的美食区找东西吃。
(sighan14-id=3379)	我觉得那边的日本料理餐厅都不错。他们的菜色既丰富，口味又到地，真的色香味俱全。那里也有一些让人很享受的点心店。
(sighan14-id=3380)	吃饱后我们可以去台北一零一参观。我知道你目前没座过电梯区顶楼所我们应该上去从那里看一看台北的风景。
(sighan14-id=3381)	晚上我们就在信义区的春水堂吃饭，喝奶茶。然后你选择我们去看电影或去黑糖听爵事音乐。我想我们这样就会很愉快的过了一天。
(sighan14-id=3382)	情爱的王家
(sighan14-id=3383)	我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起锅的时间可以比较长。
(sighan14-id=3384)	我知道一家很有名的土耳其餐厅。不但气氛很安静，他们的菜也好吃得我忍不住吃个不停。
(sighan14-id=3385)	为了让你可以认得我，我会穿白色的衬衫，黑色的夹克。还会带黑色的一个帽子。我衬衫上会有一个红色的花。
(sighan14-id=3386)	我好开心总于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。
(sighan14-id=3387)	总于可以看到你是不是跟你的照片一样。你有没有跟我一样好奇？
(sighan14-id=3388)	我妈妈都说我最近的心情很好，多没有乱发脾气。
(sighan14-id=3389)	我知道你平常礼拜一到五在学校很忙，所以我们设个周末见面吧？由于我周末都比较晚期，因此我们应该打算中午或下午见面。
(sighan14-id=3390)	我觉得我们应该在我家附近的咖啡厅小聚：又没有太吵、人也没有很多、他们哪里的气氛很好，你有没有别的建议？
(sighan14-id=3391)	但是我最喜欢这家咖啡厅是因为他们的希腊咖啡超好喝！你不爱喝咖啡他们也有各式各样的茶或果汁，甚至于水果茶叶有！
(sighan14-id=3392)	我格子没有很高，头发很长，身材没有很好，因为我不爱运动。
(sighan14-id=3393)	好开心总于要跟你掽面！
(sighan14-id=3394)	我告诉过你星期五要去海滩游泳，我看过新闻报告的人说天气因该很好要三十三度。
(sighan14-id=3395)	计划是先去海边再去动物馆，要是你愿意的话也可以去看一部电影，知到快要碰面跟你让我高兴极了。
(sighan14-id=3396)	我刚买新的汽车所以要开车去，可是不但手机坏了也上个星期旧的车被弟弟弄怀了，真的很辛苦，可是我有新车所以可以跟你星期五八点半接见面在那个西门北路的星巴克。
(sighan14-id=3397)	我买了飞机票！下个月（三月）二号（星期六）我座飞机去台北，所以我们总算见面。
(sighan14-id=3398)	那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一阿、中正纪念堂阿、龙山寺阿、还有二二八公园。我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？
(sighan14-id=3399)	我想去夜市试一试所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是甚么。请你教我最好吃的夜市在哪里。
(sighan14-id=3400)	我们差不多５年没见面，所以我想你找不到我。因为我这个５年胖了１５公己左右，还有我现在的头发很短。
(sighan14-id=3401)	你好！季希平！新年快乐！
(sighan14-id=3402)	礼拜一见面别忘记喽！！
(sighan14-id=3403)	新正如意！新年发财！
(sighan14-id=3404)	因为周末总是比较晚、我们在礼拜六可以见面。你可以马？
(sighan14-id=3405)	你喜欢西式的餐厅马？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排阿、烤鸡肉阿、甚么的。
(sighan14-id=3406)	因为这是我们第一次见面、我讲一下我的外表。因为你看我别的信、你已经知道我矮得不得了！我也有一点胖！
(sighan14-id=3407)	我想穿外套黑黑的，牛仔裤，带帽子红红的。这是我觉得很容易认得我，是不是？
(sighan14-id=3408)	我们还没有机会见面，不过我希望我们会变成好朋有们，所以我们非见面不可。
(sighan14-id=3409)	我注意好了你说过甚么事后有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六好出口见面。
(sighan14-id=3410)	我打算穿的衣服：紫色的裤子跟分蓝色的夹克配粉红色的皮包。除了这些衣服以外，我还要戴眼镜。
(sighan14-id=3411)	我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，在下车。淡水的历史很有意思，在加上它的风景非常美。
(sighan14-id=3412)	车完了以后，我们就可以去参观淡水的古城堡。这个地方就是「红毛城」，当时控制淡水的人都是荷兰人。
(sighan14-id=3413)	要是你想看电影的话，这里的电影院比别的地方便宜多了，而且他们的点心非常好吃！我们还可以买东西、吃小吃、吃完饭、听音乐、什么的。
(sighan14-id=3414)	我们互相写信那么多年了，不过我真不懂为甚么我们等了那么久才决定要见面。
(sighan14-id=3415)	别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会戴著一朵红色的玫瑰花和拿著一份报纸。
(sighan14-id=3416)	乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八们的花开了。
(sighan14-id=3417)	我还查到当天的照片，有五颜六色的樱花，漂亮得让我不敢相信！这个季节不热也不冷，所以在乌来漫步很舒适。
(sighan14-id=3418)	亲爱王家我们认识了很常的时间了，可是我从来没有机会跟你见面。
(sighan14-id=3419)	因为我不知道你的样子，所以为了忍得你我想出来好了办法。星期六那一天麻烦你戴著一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴著。
(sighan14-id=3420)	请你早十点钟在那里。那一天，我们可以先参加哪里的活动（丢飞镖什么的…）。然后吃些点心，再看一看那里的二手品值得买直不买。
(sighan14-id=3421)	真的很高兴回到旗山，享受大自然的咛进。
(sighan14-id=3422)	好不容易，放假时大家都比较轻松，解托了平常忙禄的生活；我想约你出来见个面。彼此认识了那么久也没见过面。
(sighan14-id=3423)	我想我们可以去逛故宫博物馆。那里有许多古典，艺术作品像疏法、国画、等等。
(sighan14-id=3424)	我那一天，会穿一套粉红色阳装，带青绿色的背包；还有，我的头发是红色的，所以你应该很快就认得我。
(sighan14-id=3425)	我十分起待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你道理像怎么。
(sighan14-id=3426)	我希望有个流连忘罚的下午。
(sighan14-id=3427)	自开始写新以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。
(sighan14-id=3428)	我们已经约好下个腥期天见面。即然你来我的城市，那天的行程由我安排。你的火车十一点正到达，因此，我会在火车站接你。那天我开车会比较放便。
(sighan14-id=3429)	我打算带你去最新的购买商场。那个地放有五花八门的商店，你要甚么就能买到甚么。我们一边逛街一聊天，走则走则就很快到下午茶的时间。
(sighan14-id=3430)	我已经安排了我们周末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以放你的行李在你的房间。
(sighan14-id=3431)	听说，我们的叶电很好玩。不过我自己还没去过。如果你不要去夜店，没关系。我们可以选别的活动。
(sighan14-id=3432)	我们好久打算见面，可是以前没有机会。我觉得这个周末我们过著好玩极了。
(sighan14-id=3433)	星期六你要去哪里？我觉得我们应爱去台北动物馆看那个刚刚来的熊猫。我听说牠们很可爱！我也听说台北的动物馆有很多很多特别的动物。我们大概可以花四、五个小时在那儿。
(sighan14-id=3434)	你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得因没办法在宿舍泡茶而在一家咖啡店约了比较方便。
(sighan14-id=3435)	你写你早上十点半到台北火车站，于是你可以做早上的公共汽车到公馆去。
(sighan14-id=3436)	我打算去一家叫ＭＯＶＥＮＰＩＣＫ的饭馆。那家饭馆的冰淇淋非常有名，吃碗冰淇淋我送你回去台北火车站因为你要花三个多小时才回家，我不要太累回家。
(sighan14-id=3437)	不知道，你喜欢不喜欢有忍著的电影？我很喜欢忍著电影，功夫电影什么的。
(sighan14-id=3438)	我们可以去百货公司买衣服，然后一起去吃饭。我认识好几又便宜又好吃的餐厅。可以马？
(sighan14-id=3439)	我想跟妳约在台北火车站碰面。因为那理有许多的咖啡厅可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。
(sighan14-id=3440)	不用担心买票的问题。我在那有认识的人，所以买票算半价。要买要快哦。你到时候在跟我确定一下情况，我再去买。
(sighan14-id=3441)	当天我会穿者红大衣。跟红包的红是一样的。库子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单的认得我了。
(sighan14-id=3442)	虽然是我们第一次见面我觉得你可以跟我回家，不过你觉得不舒服跟我一起去就没关系，我们在夜市找到做别的活动把。
(sighan14-id=3443)	我是？希平，师范大学国语中心的学生。我写著一封信给你，你应该觉得有一点奇怪吧？因为你可能还不认识我。
(sighan14-id=3444)	虽然我心理觉得很警张，但是我很开心。
(sighan14-id=3445)	其实因为你常常来师范大学国语中心教中文我很九不但已经听到你的名字也很想见到你了。
(sighan14-id=3446)	这个星期天我有参加国语重心的音乐会我会在那边唱一首中文歌，因为那天是我第一次唱中文歌，所以我很希望你可以到那边看我的表演，然后给我意见。
(sighan14-id=3447)	那天我会穿一件蓝色的衣服，短裤夜黑色的帽子。我很高兴我们可以总算见面！
(sighan14-id=3448)	我们约明天在台北火车站对面的新光三业百货公司好吗？下面有很多各是各样的东西可以让你选折。我六点钟在百货公司的大门里面等你。
(sighan14-id=3449)	我有黑色的短头发到我的间板，我有１７５公分高，还看起来不胖，而且，我会拿著一个咖啡色的皮包在我的左手。
(sighan14-id=3450)	我跟我的家人一枝去台北的阳明山赏花和泡汤。现在那里樱桃花花的怎么漂亮好像春日的下雪。
(sighan14-id=3451)	我们要见面的时候快要到了。我很高兴你呢？见面的时候你要做什么？如果你希望做什么情你告诉我。
(sighan14-id=3452)	我们去１０１大楼好不好？你看过新年的１０１的鞭炮吗？１０１是真漂亮的大楼，附近也有很多有意事的地方。
(sighan14-id=3453)	下个星期六下午三点钟我们碰面好不好？我们可以在１０１百货公司东偏的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，在去诚品书店。
(sighan14-id=3454)	我们怎么认识呢？我高的大概一百七十公分有一点瘦流长的头发戴眼镜。那个天我要穿红色的毛衣配黑色的裤子。清楚吗？
(sighan14-id=3455)	我们明天下午两点在忠孝敦化的星巴克见面。我会先到咖啡店，穿上一件红上衣，再裴一件黑裤子等著你。
(sighan14-id=3456)	你好宜家，我是李希平，我然是你好几个月了，常常跟你联络，我好想跟你见面好吗？
(sighan14-id=3457)	礼拜天２月２３日、下午２：００，我们在西门盯捷运６号出口，在哪里要一个大大的娃娃录的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃饭聊天、看电影，我们先去看电影在逛街，吃饭聊天，我有很多话跟你聊。
(sighan14-id=3458)	那一天我会穿著红衣服和黑裤子、拿几本书，你看不到我没关系，你在打电话个我，我的电话号码是０８１－２５６－９４５３。
(sighan14-id=3459)	我们两个互相通了那么多信，终于要见面了！我很兴分也很高兴！我一点都不能等到星期六。
(sighan14-id=3460)	所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么的喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。
(sighan14-id=3461)	最后的节目是去台北１０１。我们去那里的酒吧、跳舞地方。我有没有排得满满的！
(sighan14-id=3462)	因为我们下星期可以修假我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。
(sighan14-id=3463)	欢迎你请多一点人来，人越多越好玩，还可以再做朋友。就不要忘了跟我说要再买多少门票，因为看熊猫需要早一点定。
(sighan14-id=3464)	情爱的王宜家
(sighan14-id=3465)	我很高兴我们终于决定了见面。我很紧张的等著我们当面机会，因为我们成了好的笔友、我有什么问题都回告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。
(sighan14-id=3466)	我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，应为这个地方里妳住的旅馆很紧，这样子你不必座车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。
(sighan14-id=3467)	你的朋友利希平。
(sighan14-id=3468)	我以前很喜欢打棒球，每个礼拜跟我爸爸完球。有一些次她当我的棒球队的教练。
(sighan14-id=3469)	我以前在台湾教小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不转心。有一个小朋友，他很聪明，可是不转心。
(sighan14-id=3470)	他一直叫一直投自记的鞋子。我没办法让他注意。
(sighan14-id=3471)	这个小朋友好像没有父母。她早上七点上课，下污点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。
(sighan14-id=3472)	他的父目甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。
(sighan14-id=3473)	先在我一看小朋友就知道他的父母喜布喜欢跟他花时间。父母跟孩子一起的事件对小孩子有很大的影响。
(sighan14-id=3474)	我要告诉我爸爸我感谢她是我爸爸。他给我自信能做做挑战的事情。
(sighan14-id=3475)	认识他以前，我的傍边的人大部分都是日本人了。所以那时候我每天使用日文，当然我的中文没有进步。
(sighan14-id=3476)	国家，文化都不一样的我们，可能有时候分手。可是我不要忘记现在他不在的话每办法台湾的生活的实际。谢谢。
(sighan14-id=3477)	有的时候他们对我劳叨得不得了、再说太照顾我。我有的时候受不了。可是他们为了我太唠叨。所以我得忍得住他们的劳叨。就是一种对父母感谢得感情。
(sighan14-id=3478)	可是我最近才发现了，我以为从小一直什么都自己做的，可是我不知不觉父母一直帮助我。我发现这个事情时觉得父母是真励害。
(sighan14-id=3479)	陈先生知道我不会游泳所以就马上帮助我！幸亏他帮助我，否则的话我就会死掉了！我一直谢谢他，他就说是「那里，是应该的，我们孩子算是都有两双父母！」
(sighan14-id=3480)	发现了他们总是为我努力，而且非常地照顾我，在加上一直鼓励我。到现在，我换了两次专业。可是他们总是给我加油，也只说：「你想做什么就做什么，我们一辈子给你加油」。
(sighan14-id=3481)	我想跟我的妈妈说谢谢。如果没有她，现在的我就没存在。我今年要开始工作，所以以后能由自己赚的钱来带她去洗温泉。因为她很喜欢泡温泉。
(sighan14-id=3482)	一开始学中文，我觉得自己变成越了越精神。三个月以后我不怕了台湾人、半年以后去买东西也开心了。
(sighan14-id=3483)	当然有很多朋友，台湾朋友也有，我在这里的生活一经习惯了。
(sighan14-id=3484)	我初中，高中的时候，儿子。因为，那个时候做过很多怀事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。
(sighan14-id=3485)	我的父母每天来医院，我的心理越来越感谢！那个时候我爸爸说：「你是我的儿子，小时候每个人都做过坏事，所以没关系！我们喜欢你，从现在开始加油！」这件话以后对父母越来越感谢。
(sighan14-id=3486)	那时候，我是一个随行的人了，当然并没有理想了。我总是跟朋友一起玩。
(sighan14-id=3487)	因为我室友回国的关系，从去年十月起我自己一个人住。搬家的那天，我在公车站带著很多行李等车。那时候我的心理不但很孤单而且很担心。
(sighan14-id=3488)	那个时候，我们家里的事情不太好，而且我妈生很严重的病了。更不好的事情是我一定得准备高中的联考的。在韩国一般的高中不必考是，不过因为我想要去的学校算是很特别，考上才念学校。
(sighan14-id=3489)	我们那时候很穷使得我们住在一家中国餐厅的厨房理。虽然我们没钱，买不起好东西，但是我妈妈都会想办法然我的日子过的快乐一点。
(sighan14-id=3490)	我那时候还很小，还不懂事，所以我就高高兴兴的住在厨房里，没办法了解我妈妈真的受了都少苦。
(sighan14-id=3491)	我妈妈存了一点儿钱以后，他开了一家房地产公司。他很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。几年后，他的公司发展了很快。以及美国的岁尊来说，他变成很成功的一个女人。
(sighan14-id=3492)	他真么辛苦的开公司是为我好。他赚钱是然我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。他的目的是然我的生活比她小时后的生活好。
(sighan14-id=3493)	过来这几年，我常带他去高级餐厅吃美食，和带他去旅行都会定五星级的大饭店。现在也都是我送红包给她。对我来说，这些都是小事，可是这是我对我妈感谢的方法。
(sighan14-id=3494)	我要感谢的人太多了，都使我命过的很好，都是因为我的家庭的的人常帮助我。
(sighan14-id=3495)	听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。弟弟或小狗也可以，但是他真的要的是一个小妹妹（我觉得她是以为妹妹比较像个小娃娃一样）。
(sighan14-id=3496)	她使我接住了很多机会，我想做什么他也很同情我。我想做艺术家，姊姊很自此我，甚至也帮我去找好的艺术学校！
(sighan14-id=3497)	我伤心的时候他会安慰我，跟爸妈吵架的时候只有他最知道为什么我生气。我不懂东西的时候都事先问她。我高兴的时候他的跟著我高兴！
(sighan14-id=3498)	当然我们也会吵架，但是他做的都是为我好。这世界上没有别人比她懂我的个性。好坏她都知道，但是他还是最爱我的人。
(sighan14-id=3499)	我没有很常跟他说谢谢，（只有生日或圣诞节有跟她说），但是我现在的人都是她捏出来的。我想跟她说我多么感谢他，她的爱是无形的，但是对我的生活很有音响。
(sighan14-id=3500)	从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费阿，零用钱啊，等等，很多说不完。
(sighan14-id=3501)	我做错事的时候就是她教我。虽然我常常让她声我的气，她还爱我。她总是鼓励我做很多事，因为她帮助我，所以我有今天。
(sighan14-id=3502)	最感谢的人是太太，有一个太太不管她或是我有心理的压力还是感冒的话。我们帮别人的忙。每天想对他说我爱你。应为是世界最好的妈妈和太太
(sighan14-id=3503)	三年以前她带我和孩子们搬到非洲，是应为她有计划在非洲南部做房子开小学。
(sighan14-id=3504)	她真的是很大方也很认真，虽然她帮很多人忙，她还有时间带孩子们长大了。我感谢特别她是应为心里很大方，她帮别的人的生活更好，如果世界上有多这一样的人，我们的世界就更好。
(sighan14-id=3505)	在班上，我看的出你知道我教的东西和很喜欢这个课。只要你好好地回家念书，你考试会合格的！
(sighan14-id=3506)	我现在已经习惯台湾的生活，会说一点中文，所以我回国以前要赔他台湾。他喜欢亚洲的气氛，尤其是喜欢吃好吃的点心。
(sighan14-id=3507)	因为我在大陆出差的时候，每次都觉得在中国工作上最重要是语学力。我们在大陆出差的时候，每次都跟会说日文的秘书一起。所以工作的速度太慢了，更何况不能跟其他的大陆人沟通。
(sighan14-id=3508)	这样情况下，哪里可以顺利的工作呢？所以我做了很多资料给老板，最后老板同意我的意见。
(sighan14-id=3509)	我最感谢的人是我母亲。我全部的生活、他一定照顾我。甚么问题、甚么情形她总是都帮助我。
(sighan14-id=3510)	有一个例子：我非常喜欢香水跟化妆品。因为我妈妈要让我高兴、她有时候买给我。有时候、我觉的他爱我太多。
(sighan14-id=3511)	学中文是我的爱好。她也知道我还年轻要会说流利的中文。其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的注意。她也付我的学费。
(sighan14-id=3512)	她也学中文在美国！她连台湾语言交换朋友都有！她天天给我打电话跟我练习新生词、文法、发音、甚么的。他说中文的时候、可爱极了！
(sighan14-id=3513)	他的个性也真的很好，没有人他看不起。他一点都没桥奥。他家的环境很好所以他常常请客，难怪每人都觉得他是最好的朋友。
(sighan14-id=3514)	他每一个运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的颈部很大。
(sighan14-id=3515)	然后他也很喜欢出去玩。我们每个周末一起去夜店，一边跳舞一边追顾念
(sighan14-id=3516)	我没认识你的话，留学的时候应该很不好，你让我真的高兴得留学了。你知道我们很久不见没关系，我们但然是好朋友。
(sighan14-id=3517)	头一次我来台湾是差不多一年六月以前，当时我没有朋友也不认识我心的环境。
(sighan14-id=3518)	现在他当我在台湾最重要的朋友，我想跟她说「你好」就好了。有时我们说「你好」的话，别的说法、字部用说。
(sighan14-id=3519)	我们的关系是一个特别的关系，一前有很正式可是快改变了。
(sighan14-id=3520)	她的态度好没说话；连她不认识的人，他也愿意帮。
(sighan14-id=3521)	上个星期我也请了她吃晚饭，不过到了付钱的时间她不愿意让我替她付。我们回了家以后，我发现了她在我的皮包里仍了钱。
(sighan14-id=3522)	这下次我得自己做饭给她吃。那时候她一定没办法知道我花了多少钱。我非准备特别的菜不可，像义大利面、法国菜、加拿大渔、美国牛排、什么的。
(sighan14-id=3523)	我对她很对不起因为我小时候做了不少坏事情，都是她从来告诉我不要做的事情，可是想了想以后，原来这些是不是真的坏事，这就是小孩子为了得到生活的经验常常做的。
(sighan14-id=3524)	我妈妈的个性让我了解在生活最重要的是什么，可能是帮别人长大了。为了谢谢她，现在我式著给我最感谢的人当然是父母。
(sighan14-id=3525)	我最感谢的人是我一位高中朋友。他是我高一的同学。我们箱储的非常好。
(sighan14-id=3526)	他人十分清切，很合性。他的诗想跟我一点都不同。但是他最大的优点在他的心滫非常宽广。每当我遇到棍难的时候，我都会找他聊天，把我的心事都分想给他；之后，心情就比较轻松。
(sighan14-id=3527)	我最想跟她说：「谢谢！谢谢你帮助我那么多，跟我讲电话，讲到三根半夜。我实在非常感动。如果有问题我一定会一样比此帮助你的！！！」
(sighan14-id=3528)	回国以后我得好好儿的照顾她。现在这是我的责任。我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。
(sighan14-id=3529)	奶奶给我机会，所以我不会失望她。拿到我的第一个亲水以后，我跟她在一起来台湾旅行。
(sighan14-id=3530)	为了给小孩生活必需的东西和比较好的机会，他们很辛苦地工作。当然他们也为了他们自己在工作中可以成功而那么辛苦的工作，但是他们第一个目的是为了家庭。
(sighan14-id=3531)	我小时后，他们很仔细的找好的地区买房子跟好的学校送小孩去。我长大的地方很安全，小孩可以随时随地出去玩一玩，不必太担心什么危险的东西，所以我小时候过了很快乐的时光。我的学校也是很好的。
(sighan14-id=3532)	我小时后，他们总是要跟我玩游戏、陪我读书、或交我东西等等。即使对他们来说是很无聊的事，但是我很有兴趣，他们还会陪我。
(sighan14-id=3533)	我开始上学校的时候我真的不喜欢。在学校我没交朋友，而且我的同学们常常取笑我，每天早上我救母亲别让我去。连周末的时候我也觉得很紧张，因为我知道星期一快到了，可是我不要上课。
(sighan14-id=3534)	我外婆一想到我变得不高，她让我跟她说以说，她告诉我她小的时候她的情况比我的比较难过，她三岁的时候她爸妈去世了，她也觉得很难过很孤单可是她想到了她得靠自己生活。
(sighan14-id=3535)	另外一件事就是为了毕业写的那边文论，一般来说写文论很难，可是因为她推荐很好所以我写了一篇非常棒的文论。
(sighan14-id=3536)	耶稣面临了两个选择，让人类永远的不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。
(sighan14-id=3537)	我很感谢耶稣不只是因为他选择就我，而也是因为他两千年前在人类缺乏道德的黑暗时代中扮演了全历史上最勇敢，最关键的角色。
(sighan14-id=3538)	我一生最感谢的人就是我自己的妈妈。因为重小到大都是她再照顾我，给我非常多的温暖和爱。
(sighan14-id=3539)	爸爸为了钻钱养家而被公司派到外国去工作。妈妈为了要一家人生活在一起，所以就带著我一起到外国去。
(sighan14-id=3540)	国中和高中这个时间都是妈妈在鼓力和陪伴我。当我要放气还是走错路或找不到自己该走的路的时候，她就会在我的旁边替我加油帮著我一起走这段对她来说也不容易的路。
(sighan14-id=3541)	必近爸爸公司压力也很大，所以一下班回到家不知不觉妈妈的压力又变多了。这么大的成担她也？在肩膀上。重来也不说声「累」。
(sighan14-id=3542)	就到了她生病那一天我才看到妈妈老了，为了我们心苦到老。
(sighan14-id=3543)	为了让她以后可以过好日子我想要找到一份稳定的好工作，钻钱可以让她到处旅游、轻松的环游世界。
(sighan14-id=3544)	我希望我们都不是孤单的人。碰到困难的时候我们就有人帮我们，跟我们同感，那让生活更有意息！
(sighan14-id=3545)	那时候王老师叫我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。
(sighan14-id=3546)	有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，「她说我不行不停学习，我碰到困难的时候她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：吃得古中古方为人上人阿」。
(sighan14-id=3547)	然后她告许我努力学习可以拿得到奖学金。奖学金一遍可以帮我专心学习一遍可以帮助妹妹。听她说得后我觉得我是很糊涂的人。
(sighan14-id=3548)	我最感谢的人是我父母，因为他们不但给我神明、爱、在加上他们也一直保护我，让我到现在可以过得很快乐、很幸福、也很丰富。
(sighan14-id=3549)	对我来说，我父母是最棒的父母，因为他们可以当我的朋又，我的爱人，也当我的老师。虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼喔。
(sighan14-id=3550)	我记得再读大学的时候因为我参加很多社团，每天都很晚才回家。那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团我们绝对不会反对，但是不要忘起上课因为上课对你的未来也是很重要的！」
(sighan14-id=3551)	如果现在我有机会告诉他们一句话，我会大声地对他们说我非常爱你们！！！不管我在哪里我都会给你们祝福，也不会忘起你们对我的爱。
(sighan14-id=3552)	我最感谢的人是我母亲，因为我很小的时候我父母离婚了所以只有她照顾我和我弟弟，不过我们有妈妈的父母帮他照顾我们。我们是双胞胎所以我们很麻烦照顾。
(sighan14-id=3553)	她每天去工作是个小时然后来家照顾我们她一边工作一边照顾，很累死了。有的时候我们要买什么他会让我们买什么，只要我们有好的经济。
(sighan14-id=3554)	现在我是大人所以我希望找一个好的工作所以我可以照顾她因为现在她很老我是个个所以我应该帮助她做东西。现在她没有人跟他所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候我打算跟她住所以他会轻松一点。
(sighan14-id=3555)	我长的时候她没有做坏的东西只去工作和照顾我们所以我很感谢她。我也希望她可以找新的先生这样他不会有难过的感觉。
(sighan14-id=3556)	三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久也和爸妈讨论了很久，也还没想到念那里。
(sighan14-id=3557)	我从以前就希望能留学爸妈也答应了。爸妈就说去新加波念那边公立的大学，试看考到那里奖学金。本来以为自己的资料够了，没想到自己的资料少很多所以没办法考进那里的大学根拿到奖学金了。
(sighan14-id=3558)	在学校办了教育的活动，国外跟国内的大学都有来参加为了找新学生。我就很开心因为国外大学有参加这个活动。活动时，我就一个接著一个传柜问一问找那一个大学我喜欢的。
(sighan14-id=3559)	有一天老板给我一个健议，我要不要去德国念书。我的公司的总公司在德国的首都那个城市里有商业研究所。他还说公司可以给我奖学金和生活费用。在加上我还可以在公司工作。他说毕业以后我可以拿到在总公司里工作的机会。
(sighan14-id=3560)	他热热心心的帮我的忙。要是我没有他的棒组，还可以在韩国住很无聊的补通的生活。
(sighan14-id=3561)	高中毕业以后，我当初没考到好大学，让爸爸心理失望。可是他什么话也没说，只叫我把书念好。
(sighan14-id=3562)	自从那天，我就知道爸爸看中的新中华兵士我一定要帮他买下来。这样我才能让爸爸合不拢嘴的再笑一次。
(sighan14-id=3563)	第一个原因就是因为它是一个森林神他所以讲帮护环境。虽然现在世界上环境问题是最重要的，可是多半人不停的造成污染。太多人随便的开车、丢他们的东西在森林浪费资源。
(sighan14-id=3564)	因为文化很难改变，所以我们的最好的希望就是叫我们孩子好的习惯。因为龙猫又可爱又讲环境，所以他渐渐地帮我们教孩子帮护环境。
(sighan14-id=3565)	第二个原因就是他常常帮别人。我们也常常帮别人的话，我们的世界就是比较安平。
(sighan14-id=3566)	我最感恩的人是我的母亲。友一首歌说「妈妈最伟大」是对的。只有母亲能无建条件的爱著孩子。
(sighan14-id=3567)	不管我做错什么，她还是爱我。当我做错是的时候，她会生气，可是我的妈妈还是无论如何的爱我。
(sighan14-id=3568)	我的妈妈不只在金钱上帮助我，还有在心理上也帮助我。
(sighan14-id=3569)	这一些年来，我浪费了时间，还是没找到我理想的做，我妈妈一直都有再支持我。
(sighan14-id=3570)	他们从小就跟我解释读书多种要。虽然他们常常念我，我知道他们是关心我才这样。
(sighan14-id=3571)	我现在了解和同意他们的想法。我觉得我以后也会很注重我孩子的教运。
(sighan14-id=3572)	我现在也长大了、陈熟了，所以他们不需要念我了。
(sighan14-id=3573)	我很想跟他们说的话，当然就是「谢谢」。但是我以后很想帮他们像他们帮了我那么多。因为我认为校损是很重要的，而且这样大家都也会很快乐。
(sighan14-id=3574)	我真要感谢父母亲给我的这一个心腹的生活！
(sighan14-id=3575)	我们准备一个人做自己的国家传统的衣服，我们穿那个衣服然后那天看对观众。所以我们下棵，吃饭以后马上去在国语中心空的教室。我们一起合作做衣服。
(sighan14-id=3576)	还有需要ｍｉｃ！可能１０个～我自己闻办公室的人可不可以，所以老师教我们歌词的意思就够了。
(sighan14-id=3577)	唱歌的话，观众听不倒谁唱得好，谁唱得不好，于是不喜欢表演的同学也比较容易做。我想最好唱我们班同学各国庆祝新年的歌。
(sighan14-id=3578)	我们准备让人会笑的表演。大家看我们的表演笑著笑著就会高兴就我们过瘾了。虽然只笑没有意思，可是对我们来说最近没有事请让人笑。所以大家笑我们就过瘾了。
(sighan14-id=3579)	因为我们大家都很热心但是没有地放练习。现在国语中心的地放除了体育馆以外，不管哪里都有很多人得没办法练习。
(sighan14-id=3580)	如果可以在学校练习的话，这最好的。可是我觉得学校应该不会承诺，而且我也想如果在学校练习，让别的学生觉得嘈杂。
(sighan14-id=3581)	为了化妆、化装，我们情国语中心帮我们买这个东西。
(sighan14-id=3582)	是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人尧（ＧＡＹ）的唱跳的表演。对我来说我宁可跳舞也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。
(sighan14-id=3583)	今天同学也昂我替他们问您，这个礼拜六您有没有空？如果有空的话，麻烦你跟我们一起去王同学的家。
(sighan14-id=3584)	你已经知道，在十二月二十六号国语中心举行新年晚会。我们的办要表演节目。
(sighan14-id=3585)	因为我一些的同学爱听飞轮还跟Ｓ．Ｈ．Ｅ．的歌，我们没有问题找到现代的歌。我们打算唱「谢谢你的温柔」因为这首歌是合唱，包括男生跟女生。
(sighan14-id=3586)	为了每天练习，我们需要国语中心帮我们找一个教室。晚会的时候除了国语中心准备的舞台意外，我们不用很多东西。
(sighan14-id=3587)	老是觉得怎么样？这样昨晚会会好棒的。
(sighan14-id=3588)	所以老师我们决定练习的时间跟地点以后可不可以帮忙我们的练习，我们的中文还不谷，所以没有老师的帮忙的话我们的练习应该很烂，我们还需要老师的帮忙。
(sighan14-id=3589)	现在我们在写一个故事跟圣诞老人有关系，还有在讨乱谁最适合当圣诞老人。我们写完了以后，就给老师看看。
(sighan14-id=3590)	我们写的故事怎么样，还有如果故事里面有不对的语法，请老师帮我们改以下，因为有一些语法我们还没学过，所以不知道对不对。
(sighan14-id=3591)	我觉得我们的表员可以揭晓世界上的人怎么过圣诞节。我们的课有很多从不一样的国家的学生，所以我觉得每一个人过圣诞节的时候，会做不一样的东西。
(sighan14-id=3592)	而且这样的表员会对我们看的人有疑似，因为现在很多国家会过圣诞节。本来我想介绍美国的感安节，可是我觉得这个节对别的国家的人来说没有意思。
(sighan14-id=3593)	我觉得如果老是有空，老师可以帮我们介绍台湾人的想法。
(sighan14-id=3594)	国语中心可以帮我们准备一个可以连失我们的表员的地方
(sighan14-id=3595)	同学们说每一个班都要表演节日。所以我们觉得要做几个表演。情老师决定哪个表演最好。
(sighan14-id=3596)	对我们来说，除了唱歌，跳舞一外，还有很多表演像演讲比赛、中文电影表演什么的。
(sighan14-id=3597)	我觉得我们应该表演一个日本忍著的节目。因为忍著很好玩，所以我真喜欢忍著，希望我的同学会同意。
(sighan14-id=3598)	我觉得我们可以表演一个悲剧。剧情不必太复杂：两个人著要谈恋爱，可是他们的国家是敌国。有一些别的忍著不要让他们在一起，所以杀很多人，后来把男主角杀了。女主角气死了，把别的忍者都杀了，然后自杀。最后，两个国家都没有忍著，觉得很惨。
(sighan14-id=3599)	但是我们没办法找到别的地方练习只好在学校那边唱，我想趁著这个机会问老师我们可不可以用学校的顶楼哪里的教室准备表演？哪里的地方够大而且用那里的钢琴对我们的练习有很大的帮助。
(sighan14-id=3600)	下个星期在国语中心要举行新年晚会、每一个班都要表演节目、我们班也会表演一个题目。现在我们正在准备。不过我们想跟老市一下。
(sighan14-id=3601)	第一，节目，我们觉得现在不智到什么节目最好。友的朋友说我们应该唱歌有的朋友说要表演做饭给大家试试。我看，我们应该一起唱歌。
(sighan14-id=3602)	国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做现么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。
(sighan14-id=3603)	我觉得唱中文歌的好处是不少。背歌词是一个好学法。唱大声是很好发音的练习。您觉得曾么样？
(sighan14-id=3604)	对学生来说，准备新年的晚会很有意思，也很激动，是应为忙得上课以后，要注意休闲生活。
(sighan14-id=3605)	我觉得应该准备很精彩的节目，否者的活学身跟老师们都打哈欠。也应该准备会使大家兴趣的节目。
(sighan14-id=3606)	我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演我们选了唱歌，应为我们班有几位声音很好听的同学。
(sighan14-id=3607)	因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。老师，请你帮我们订好表演堂并代为我们请国与中心找音乐录音带，安排三台麦可分，应为表演堂很，所以我们觉得把麦可分放在唱歌团的前面就好。
(sighan14-id=3608)	我们全唱歌团想明天下午三点钟在表演堂的门口前面见面，一起考虑我们最好唱那一首歌，应该穿什么衣服。
(sighan14-id=3609)	我觉得我们因该练习最少两次，可以礼败二和礼拜四下课以后去国语中心的厨房练习。
(sighan14-id=3610)	我希望老师可以帮助教我们镇却做月饼的方法。我们已经大概知道怎么做了，但是我觉得还是因该跟老师确定一下。
(sighan14-id=3611)	接著，我们也希望老师可以教我们怎么镇却形容做月饼的方法。这样，我们可以保证别的老师和学生可以听得懂我们在台上说的话。
(sighan14-id=3612)	我希望老师很喜欢也同意我的新年晚会的表演主义！
(sighan14-id=3613)	说道练习时间我们需应该要两个星期就好了。
(sighan14-id=3614)	如果别的班不需要在钱方面的帮助，所以国语中心觉得这个是不公平的话，对每一个准备表演的班给同一的准备表演的费用。
(sighan14-id=3615)	在台湾学中文跟在美国学中文，在台湾学中文比较容易，我每天会学到新的字让后马上会在路上看到那个字。
(sighan14-id=3616)	这会帮我记得每一课的字，所以住在台北，我的单字两会长很大和很快。
(sighan14-id=3617)	国语中心的老师也会教中文字的意思。这个方法对我是最好的方法因为会帮我记得这么写字。
(sighan14-id=3618)	如果那个字的古寺很好听，我一定不会忘记这么写那个字。
(sighan14-id=3619)	书上的例子不够。我有时候不自到这么用新的字，那后会用错。
(sighan14-id=3620)	今年国语重心要办新年晚会，我有问过我们班的同他们觉得我们想表演色么、他们都说我们因该代表班上的各虫国家的文话、所１我觉得我们来表演各国的舞蹈觉好。
(sighan14-id=3621)	可是我们要练习！不自到要在哪里练习，我们在想下课的时候我们可不可１在教室里练习？
(sighan14-id=3622)	我们觉得这个节目要花很多时间，而且练习之前要去查制料没那么多时间，所以想请老师帮帮忙结绍我们那一个故事或历史对台湾很有意思，要怎么表演给大家容易看得懂，而且请老师帮该文化。
(sighan14-id=3623)	因为有些字对我们来所是台难了我们讨论应该到老师家去练习，这样老师才可以看我们有哪里不对的地方，而且比较方便。
(sighan14-id=3624)	敬拜的老师，谢谢您每天教我们中文。
(sighan14-id=3625)	由于您的教法很生动及情楚，因此我们的中文程度快快地进步。
(sighan14-id=3626)	我们最近有空的时候都会去剧场看表演来参考专业演员的表演方式。这个经验让我发现了喜剧的美力，由于喜剧可以带笑容及快乐给观众，因此我很喜欢喜剧。
(sighan14-id=3627)	我认为ｃｈｒｉｓｔｍａｓ节目的表潭最好。我要做这种节目的表潭因为好玩而且有很有意思的历史。
(sighan14-id=3628)	我的国家每年１２月表这节目的潭，是我们最重要的信相节目。
(sighan14-id=3629)	我们希望你会帮我们一个忙。我们都不会做表潭的衣服。听说你会做很好的衣服。你有空的时候会教我们怎穈做。
(sighan14-id=3630)	我们需要国语中心帮我们安排时间跟表潭的地方。我们已经做了海报跟做表潭的人。现在只不知道在哪里跟什么时候。
(sighan14-id=3631)	我觉得我们表演的节目因该包括唱歌和跳舞因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说他们很希望表演。
(sighan14-id=3632)	我想我们因该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜大家一起在舞台上从头到尾练习三次。
(sighan14-id=3633)	学生希望的练习时间是每新期二和四，从下午５：００到晚上８：００。
(sighan14-id=3634)	情爱的王老师
(sighan14-id=3635)	如果老师有空的话，欢迎您来看我们练习，说不定您可以帮倒忙！老师应该自己在小学学过拉扯铃，也应该看过许多扯铃表演，您可以用经验来帮我们安排要表演那些扯铃玩法。
(sighan14-id=3636)	第三：老师可不可以帮我们看在那里买得到中国薪年的衣服，像鞋子、裤子、帽子、外套等等。
(sighan14-id=3637)	我们从下个周末开始练习就好了。每次练习的时间从下午两点到四点。还有，练习的地点在师大本部运动场。
(sighan14-id=3638)	老师先看我们的表演替我们改变那一个地方错的，所以我们需要老师的帮个忙。
(sighan14-id=3639)	所以老师，如果您知道适合的可以练习的地点的话。情您告诉我。
(sighan14-id=3640)	您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民要是又好听又简单。
(sighan14-id=3641)	老师！我们表演的时候，我们想教别的国语重心的学生这首台湾的民谣还是我们自己的国家的有名的民谣。
(sighan14-id=3642)	我们要准备歌谱还有收音机。因为我们班的学生都没有收银机。为了免浪费化的钱，时间，我们要去问国语中心的办公室可不可以接收音机。
(sighan14-id=3643)	我们要问国语中心有没有有空的教室。受不定他们也有以前学生表演的衣服。这样特别的衣服又重要又贵。如果他们可以帮我这个忙，我们回省时，省钱。
(sighan14-id=3644)	上个周末我去雪山爬山。我的台湾朋友告诉我雪山的风景非常漂亮，真的值得去！
(sighan14-id=3645)	如果要带背包，爬十个小时，确定会糟糕偷了！
(sighan14-id=3646)	我进出店里，就看到她的唱片，老师说的对，她看不出来她还是年轻人！我就对她很有兴趣，所以买一张唱片。
(sighan14-id=3647)	虽然我以前在咖啡店里，听到她的歌，可是不知道它的名字，所以没办法找买。
(sighan14-id=3648)	我的头发颜色是黑黑的。但是我喜欢咖啡色的头发所以我觉定要买换头发颜色药。正好我朋友也要换头发颜色，所以我们一起去买了换头发颜色药。
(sighan14-id=3649)	我现在在大学念书，所以每天要带很大的包包。可是里面的东西，其中书特别重，所以我的包包常常怀掉。因此今天想要买新的包包。
(sighan14-id=3650)	夜市里的东西不但很丰富，价钱也不太贵。在加上夜市也有不少好吃的东西。所以有空的时候或是周末的时候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。
(sighan14-id=3651)	士林夜市，西门，师大夜市或是龙山市都是我们常去的地方。我们常买的东西像：衣服，鞋子，袜子，等等。
(sighan14-id=3652)	处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。第二次是影碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。
(sighan14-id=3653)	收到笔电第二天，电脑又怀了。连开不能开！我又打个电话，跟公司的服务员抱怨。他们叫我再送笔电到他们那边。
(sighan14-id=3654)	友其是，压力很大的时候，总是不是买衣服，就是买鞋子。
(sighan14-id=3655)	要是我喜欢的话，再贵也要买。对我来打扮是很重要的一部分，所以我常常逛节。
(sighan14-id=3656)	总是逛节是让我高兴，但是碰到不好的事顷的话，就改变了。
(sighan14-id=3657)	有一天，我跟妈在健身放运动以后，没有时间换衣服得一运动完了，就去百货公司。当然我们穿著运动衣服逛节。
(sighan14-id=3658)	逛著逛著发现很漂亮店。我跟妈兴棼得马上进去看一看。看著看著过了很多时间，因为衣服都漂亮得决定不了。
(sighan14-id=3659)	物然，一个店员来说；「到底你们要不要买？」
(sighan14-id=3660)	妈说；「要不是小姐，我们要买东西。宁可在这里的东西好，也不要买。还有，除了不要买以外，还在这里的事情告诉司张或店张！」
(sighan14-id=3661)	虽然买东西让我高兴，可是发生这样的事请的话，不管多好看的衣服，都让我生气。
(sighan14-id=3662)	在我常去的一家耳环商店，有一双很特别的蝴蝶耳环！把好几个小圆盘平在一起，那上面用透刻的方式来把蝴蝶刻下来的。而且那双耳环是用我最爱的银来做的。这样的机会很难得！
(sighan14-id=3663)	我们上飞机以后，我看我的手表检是机点。说也奇怪，手表没有动静，应该坏了。
(sighan14-id=3664)	我总是喜欢买化妆品。在纽约我常常去最好的百货公司跟化妆点买口红，香水，米粉，甚么的。
(sighan14-id=3665)	我用光了我的米粉所以我去ＳＯＧＯ买新的。我最喜欢的化妆品牌子是ＭＡＣ。我台湾朋友告诉我ＳＯＧＯ有ＭＡＣ牌子，所以我很高兴！
(sighan14-id=3666)	下午的时候去超级市场，所以那里有很多人买东西。所以算东西的钱的地方也很多人排了队。服务生也很忙。派对了很多时间才轮到我，我付钱，他还我零用钱。
(sighan14-id=3667)	今年新年的时候我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里是很无聊得事情，所以我们一起去白花商店，那时候白花商店里有很多东西很便宜。
(sighan14-id=3668)	因为那时候是很热闹的新年，所以白花商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带，有些商店我们找到看起来很好看的皮带，可惜那些皮带都那么贵，所以我们都买不起。
(sighan14-id=3669)	我现在带那个皮带，我真的喜欢那个皮带。
(sighan14-id=3670)	餐厅的菜单看起来是跟美国餐厅的菜单一样，而且这个餐厅有很多特别的特餐，我觉得是这个在台北的美国餐厅特别做的。我叫的义大利面很像也很好吃，我觉得这个餐厅的菜根美国餐厅的菜吃起来有差不多一样的口味。
(sighan14-id=3671)	有的时候连一句也不必回答。其实多半地店员（大概是年轻的小姐）看我的态度就了解，让我随便看。
(sighan14-id=3672)	上个月我在台北车站卖东西，那个时候发生过让我特别生气的事情。
(sighan14-id=3673)	上个月，我的领据回家的时候，他带来了一个ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，让我很高兴。
(sighan14-id=3674)	最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的领据提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。
(sighan14-id=3675)	它不是真正的ＰＳ３的，所以ＰＳ３不一定会用。我觉得紧张，不怎么要买，可是领据告诉我没问题，试看看吧。
(sighan14-id=3676)	我上个礼拜五跟一个同学一起到夜市去卖衣服，那时候我们刚刚写完让我们有相当大的压力的考试，所以晚上就打算到夜店去轻松轻松。
(sighan14-id=3677)	但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子，天已请黑了，可是除了蓝色的裤子以外别的颜色的都没买到。
(sighan14-id=3678)	他说他有一件可以借给我的笔者件更好看的裤子。
(sighan14-id=3679)	从这天起我去买东西的时候特别小心，老板常常说我太麻烦可是我不管他们说什么我都不要把钱坏用所以我推荐你们小心一点不买你第一次看的东西，先去别的地方看一看再买最好的。
(sighan14-id=3680)	旅行一前，我没买泰国地图或是泰国旅行书，所以到泰国以后，我一直问别的人应该在哪里睡觉，去哪儿吃饭，甚么地方真可去，等等。
(sighan14-id=3681)	我就发现了好多泰国人常常骗外国人。由于刚来的外国人不知道泰国的物价高低，在加上很多泰国的老板觉得如果你的脸白白的，你一定是美国人，所以很有钱的人。
(sighan14-id=3682)	不过我特特别喜欢买电脑，因为对我来说电脑乙经变成好朋友，另外对电脑来说，我见识也不错。
(sighan14-id=3683)	对我来说，那个地方有很好的电脑才去买。再很贵，我也没什么问题。我也常常周末到台北市去买，在这里一方面很多种类也方面不太贵。
(sighan14-id=3684)	新的宁可贵的东西，我也要买，因为它会有保成所以常常让我不担心。
(sighan14-id=3685)	我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候常常来台往出差。
(sighan14-id=3686)	我们逛一逛乌来的街。我们进去一个卖纪念品的店。我看一看哪家的东西。
(sighan14-id=3687)	我回台北就马上把那双筷子寄给我父亲。三天以后，我母亲打电话给我说，我爸受到筷子时候的表情是好想快要哭了的样子。
(sighan14-id=3688)	我们常常到西门町去，可是我们特别要买衣服的时候到五分普去。
(sighan14-id=3689)	我妈妈上上个周末来台湾看我。我们去的一个地方是花莲。我们是因为隔天要去太鲁阁峡谷才在花莲住一夜。
(sighan14-id=3690)	大学毕业之后我打工的很辛苦累积了一笔钱想了买二手车，所以有一天我带著钱来了二手车市场。在那一场市场买二手车的时候应该用欧洲笔来付钱，但是欧洲笔不是我国笔，在说当时欧洲笔的汇率不太好，所以我觉得这样付钱非常不公平。
(sighan14-id=3691)	但是到我买车的日子欧洲笔的汇率突然改变了，价值跌下了，所以我决定了去买汽车。
(sighan14-id=3692)	买东西大概是我最不喜欢的新闲活动。这就要从我小时候说起。我的妈妈常常去市中心买东西，但是我从来对这个没有兴趣。
(sighan14-id=3693)	周末晚上夜市非常热闹，让我感觉捷克市场的气氛不如那边的气氛。逛夜市我什么都喜欢，就是路上挤得不过去。
(sighan14-id=3694)	二〇〇九年二月十八日，我刚刚到台湾来的时候，我发生了一个很不好的事亲，让我不高兴也很生气，那个时候我还没开时学中文。
(sighan14-id=3695)	我去了师大夜市的一家商店买一个小闹钟，因为我一个人住每有人叫我早上睡较我很不容易拔起来说以我要买一个闹钟。
(sighan14-id=3696)	这个小闹钟没有包括电磁，所以我去了柜台的时候，跟服务生问了：请问这个闹钟要买那一种的电磁呢？
(sighan14-id=3697)	那个服务生，看者我说：你知己不会看？小闹钟有写上说明！！她的回答我觉得很不礼帽让我不心理不舒服。
(sighan14-id=3698)	后来她觉得不好意思，脸发红了，最后她就帮我找那个电磁。
(sighan14-id=3699)	我买夏天的衣服。我想买为了去台湾的生活。我已经知道了台湾的夏天的天气热得一出去外面就流汗，所以一定要每天还衣服。
(sighan14-id=3700)	我不知道真的或是假的，但是我听说过有的人因为流汗很多，所以一天还两次衣服。
(sighan14-id=3701)	我觉得买衣服的事很麻烦。因为买衣服的时候一定要一直还新的衣服，要不然不能知道对我适合的衣服是甚么？所以我不常买衣服。
(sighan14-id=3702)	反正，我希望在哪一家能买对我适合的衣服。但是，那时候我一个人去，所以我不能听别人的意见，我很担心。
(sighan14-id=3703)	我能卖了对我适合的衣服，所以很开心。
(sighan14-id=3704)	我喜欢在台湾买的东西是衣服，因为有很多选则，可是有时候很烦因为选则太多了。
(sighan14-id=3705)	通常我会去五分普或是行们丁买衣服、可是如果是夏天我会去百货公司买，因为台湾的夏天会让人动不料。
(sighan14-id=3706)	天气意外在台湾逛逛是不做，可是有一点让我很不高兴、就是店里面的服务森，有时候我想自己看看可是他们久喔椅子问我问题，每次他们太烦了我色么都不想买。
(sighan14-id=3707)	有时候我虫外面看店里的员工、我会想想看如果我进去他们会不会很烦。
(sighan14-id=3708)	所以呢．．．在台湾买衣服是不错可是就是要小型店里面的服务森，你一步租以他们会把你吃掉。
(sighan14-id=3709)	我刚刚来台北的时候，听说有一个很大的夜市，教士林夜市。
(sighan14-id=3710)	在礼拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是这一天下午有下雨，所以人比较少。卖东西的人都说我们如果跟他们买就可以打折，过了一两个小时，我的朋友已经卖到了很多衣服，向裤子、鞋子、衬衫、裙子等等。
(sighan14-id=3711)	最后我们开始累了二期下一天要早期所以我们决定要回去了，我什么衣服都没买，觉得一点可惜。
(sighan14-id=3712)	我很想买那件裤子，可是因为我有不好的经验，我跟老板说我还是不要买，还跟他说是因为我怕会太小。说了这句话，他就突然开始骂我，说我不应该去夜市逛街，他一直继续骂我，我最后不想再听他骂我所以我快点抛开，在后面还可以听到他在马我，觉得真的很难过，不知道他为什么要吗喔。
(sighan14-id=3713)	每个女生都喜欢逛街买东西只要有钱，尤其是发新水的那一天，百货公司都济满了人。
(sighan14-id=3714)	一般来说女生最享受的就是买东西比如：衣服、花钻品等等。我也一样很喜欢跟朋友出去买东西，我对这近事最有兴趣。
(sighan14-id=3715)	我去板桥火车站那里逛街应为我的家在板桥，大概晚上七点，我去一家卖鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很开心的拿很鞋子来式式看我在式穿鞋子的时候觉得一位服务生在旁边看著我，他的用不好的脸色看我好像我做错了甚么事。
(sighan14-id=3716)	他没跟我说谢谢还跟我放脸色让我觉得很生气，这一家的服务一点都不好我对自己所以后不会在来这一家买东西了。
(sighan14-id=3717)	但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忙的事情，让我感觉很开心。
(sighan14-id=3718)	我早上吃完早餐之后就大概下午一点钟左右跟朋友一起去在香港的一件很有名的百货公司去买东西，但是我一进入百货公司的时候就发现有很多职员来欢迎我。
(sighan14-id=3719)	我藉著这个打折的机会来买我平常买不起的各种各样的东西。像手表、电脑、书、我都有买。这一天发生的事情终于让我能买我以前很渴望的东西，所以我觉得和满足。
(sighan14-id=3720)	我去了衣服店的话，一前贵的衣服现在变便宜的让我觉得很开心，特别是我最喜欢的！
(sighan14-id=3721)	因为我本来住在桃园，没适应买了怎门贵吃的东西所以发现六十块下的饭观让我特别开心。
(sighan14-id=3722)	我们送礼物的时候会特别花时间去找。因为我们要让人开心而那个礼物使留他们的心理中。之所以要去买礼物的时候会特别想买什么是最好。
(sighan14-id=3723)	那个店员小姐也帮我一起想。在店里有卖很多东西，其中她跟我说「哪，手表呢？买一样的给他们的话会开心把！」。
(sighan14-id=3724)	我也觉得很适合。还有哪个小姐跟我说她可以刻我父母亲的名字在手表里。我觉得很好的想法！
(sighan14-id=3725)	搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。让后帐单准备好的时候还加了一大堆东西，和他跟我们谈的价钱完全不一样。
(sighan14-id=3726)	在这时候，我妈就开始发火，把那个服务员大骂了一顿。到最后，我们付的价钱比原来谈的还底，服务员也帮我们在车上加了一大堆免费的东西。
(sighan14-id=3727)	美国人应该知道我们中国人不好祈福！
(sighan14-id=3728)	有一次我们到菜司场买东西，那个司场太大了，里面有卖肉、海鲜、菜和水果，真的好丰富！
(sighan14-id=3729)	我跟我妈妈买得很高兴因为什么东西在那里又便宜又新鲜，而且，买的很快，不用等太久。我以后应该带我的朋友去那个地方看一看。
(sighan14-id=3730)	刚好一个百货公司的服务人看到我快烦脑一前，就跟我说「我平常看到这件问题。我可以帮你选一个很好的生日礼物送给你的妈妈。」
(sighan14-id=3731)	开学以前，我先考试，跟一位老师说，等他们决定，他们再告诉我坐第二课，买第二本书。
(sighan14-id=3732)	那个课有一点容易。而且我的中文水平比同学们的高。我先跟老师说了，再决定换班了。然后我坐第三课，所以我一定买第三本书。
(sighan14-id=3733)	我觉得在大自然的时候是很有意思。因为你可以跟朋友看很多的普通的风景，也是可以看很美的黄境。真是一举两得。
(sighan14-id=3734)	因为这个地方有很多的百货公司，可以逛街和何咖啡。我买了很多衣服你一定会喜欢。我回来的时候就让你看，如果你喜欢我给你，好不好？
(sighan14-id=3735)	一到纽约我就搭计程车去「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那里排对人山人海。轮到我的时候，我搭电梯去一百楼。上面的风景美得不得了，什么都看得到！
(sighan14-id=3736)	我干从巴西回来了，去了很多地方，觉得很好玩！
(sighan14-id=3737)	我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十的小时才能到那里。
(sighan14-id=3738)	所以我坐的很累也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟湾上就起来了，很不舒服！
(sighan14-id=3739)	那里的人我已经说了对我很好，我在随便逛街的时候如果发身问题的画每个人在路上会帮我，说我一定去哪里跟实怎么走的。
(sighan14-id=3740)	我遇到最囊的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。
(sighan14-id=3741)	巴西是一个很好王的地方，李小家，你一定要找时间来参加一下，一定很喜欢！
(sighan14-id=3742)	因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，必如说长城、故宫、天堂公园什么的。
(sighan14-id=3743)	一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去晚儿。
(sighan14-id=3744)	在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，随然那张票有一点贵，但是我买了因为保括喝到死。
(sighan14-id=3745)	我不知道喜不喜欢北京菜。它的菜很好吃，但是太有腻！我很喜欢北京考鸭，跟台湾的完全不一样。
(sighan14-id=3746)	在这儿他们的口音就是儿话。有的时候，我真的听不懂。我也觉得他们的说话每有台湾的那么客气。
(sighan14-id=3747)	现在的北京很干劲，但是我不知道奥运会一前怎么样。
(sighan14-id=3748)	我北京旅行的经验很好晚啦！我真的想再去！
(sighan14-id=3749)	珠你天天快乐！
(sighan14-id=3750)	清爱的好朋友
(sighan14-id=3751)	我上个礼拜坐飞机从美国到台湾。我坐的那航空公司的那班飞机是晚上半夜出飞的。到了台湾已经满晚了所以第一天没做什么大事。
(sighan14-id=3752)	在台北市去了淡水玩，骑脚踏车，吃了淡水的特别的东西想铁淡。也有去那边一家餐厅叫红楼。
(sighan14-id=3753)	台湾很方便。除了吃的以外，在加上台湾的交通也很方便。到处都有公共汽车，也有好多计程车。从一个地方要到别的地方真的很方便。
(sighan14-id=3754)	到台湾的时候，我就用台湾的交通到１０１。哪里的风景很美丽，人也不怕帮我找特别的地方。
(sighan14-id=3755)	看完的时候我就到夜市玩。哪里有很多小吃，多很好吃。哪里也可以买到很多特别的东西，像小狗还是小猫。如果你不要买动物，你也可以买别的东西。
(sighan14-id=3756)	在台湾玩好我就坐飞机到香港玩。哪里有很多地方可以买到很美丽的衣服。我自己有买二十二奖一幅。
(sighan14-id=3757)	很多人说香港是一个很好玩的地方可是我觉得没有什么特别的所以我坐船到澳门玩。哪里有很多人也有很多夸张的东西。
(sighan14-id=3758)	我在哪里跟别人玩扑克牌，觉得很好玩。在哪里我也有看人在高空弹跳。他们多很高兴�以我也陪他们高空弹跳。
(sighan14-id=3759)	评常我的生活过得匆匆忙忙地没什么时间享受轻松的感觉，所以我这次有机会去旅行就决定要去个非常美，非常轻松的地方：夏威夷！
(sighan14-id=3760)	情爱的李小家
(sighan14-id=3761)	我晚我晚上我们大家一起出门吃完饭，一起喝一点酒，我就会到他们家睡觉。
(sighan14-id=3762)	第二天，因为我有时擦所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。
(sighan14-id=3763)	从第二天开始我就遶的全台湾玩。我从带杯座高铁坐到高雄玩了一天，在坐公车到垦丁又玩了一天，我们在坐公车到台中玩了两天。
(sighan14-id=3764)	最后呢，我们回到台北，我看了一下亲气朋友，吃吃饭，喝喝酒，再睡一觉，就上飞机回家了。
(sighan14-id=3765)	到了垦丁以后我玩得好开心，那边的风景真的会让人迷的流连忘返，蓝蓝的天空，清淡的水，还有很舒服的海浪声音。我玩到有一点不想离开，课是非走不可所以我也没办法。
(sighan14-id=3766)	这一次旅行，为一遇到的问题就是交通有一点不方便。我们做高铁还好可是坐公车要坐好久，坐到屁股都麻了。
(sighan14-id=3767)	除了这些地方以为，我第二个星期搭了公共汽车去花莲泡温泉。那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美也让你纾解压力和消除疲劳。
(sighan14-id=3768)	我当然没忘了去看看你的奶奶，他身体还很好，每天去附近的公园锻练身体和散散步。他想问你你甚么时候来看她，应为他有一点儿孤单。
(sighan14-id=3769)	但是台北有机些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。
(sighan14-id=3770)	台北的好处就是本地人非常客气和很会办你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。
(sighan14-id=3771)	我已经有一点儿紧张，忽然一位小姐问我可不可以办我，后来她带我去捷运站还把电话号码留给我呢！
(sighan14-id=3772)	你一切都好吗？真对不起，因为现在才写这封司。
(sighan14-id=3773)	我近我们的公厂放二十天的假，所以我趁著这个机会到美国去旅行。
(sighan14-id=3774)	对我来说纽约是最大的成市，差不多跟台北一样漂亮。我以为在美国最大的成市不买中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。
(sighan14-id=3775)	因为我听说冰岛是一个很的别的地方，所以我也决定去那里看风景。我觉得冰岛漂亮的不得了。因为那个地方的空气不但很干净，还很凉。
(sighan14-id=3776)	虽然我碰到所有的困难跟美国人谈一谈，因为我不太会说英文，可是美国人真的对我不但可气还有很热心，所以在美国的时候我真的不放心。
(sighan14-id=3777)	在台北有很多地方我还没去过。上次我作了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。
(sighan14-id=3778)	台北的人非常，他们都有聪明又活泼，而且台北的气氛非常认。
(sighan14-id=3779)	如果我有问题的话，不是严重的问提。我觉得台湾人很热心，很大防，我问他们请帮我的忙，都要帮助我。
(sighan14-id=3780)	在台北我真不怕问。因为大家这么都热心，不用不好意思。大家都说「慢慢来」，我希望这是这样。
(sighan14-id=3781)	我从罗马来。一般来说，台北根罗马非常不一样。
(sighan14-id=3782)	我上个冬假去了面甸，这个国家那么有意思，我非告诉你我的旅行的经验不可．．．
(sighan14-id=3783)	我的飞机先倒了面甸的首都「杨股呢」。到在机场以后，就有那么多面甸人来向我的方向帮我去旅馆、揹行李，讲我哪各地方先去比较好．．．
(sighan14-id=3784)	我的旅馆实小的，是一家人班的，他们都非常温暖。
(sighan14-id=3785)	我不到到了，看得见很出家人三不，大坐，跟面甸或外国人聊天。因为这个佛教的地方很大，面甸人很多，你发现面甸人民的生活。
(sighan14-id=3786)	他们的政府只有一党，可并不是住民的！政府正压人民得不得了。常常有革命，可是每次很多面甸人和出家人被政府军队死或关了。
(sighan14-id=3787)	第一个地方他们去参观是台北一零一，从台北一灵异上面看外面的风景很漂亮，他们看到台北的城市、山等等。
(sighan14-id=3788)	一天他们去阳明山，早上天气很好，陈爱明跟李晓家没想到天气变不好，他们在山上爬山忽然下起雨来了。
(sighan14-id=3789)	周末的时候他们去了高雄和垦丁。陈爱明跟李晓家看到垦丁的风景，他们说漂亮的没话说。
(sighan14-id=3790)	他们周末去参观的地方什么都好，就是垦丁旅馆里的服务差很多，还有对他们不太客气。
(sighan14-id=3791)	可是我游泳中我的脚受伤了。所以我不能游泳。那时候有的人求我。我觉得给他很感谢。所以我请他晚饭。
(sighan14-id=3792)	第二天我跟他坐飞机一起去首尔。首尔是韩国的首都。他住在首尔。所以他给我介绍首尔。首尔是很大的城市。所以有多人、多车、多大楼。我跟他吃了韩国的菜、逛街、买了纪念品什么的。
(sighan14-id=3793)	国家公园真好看，除了台湾的动物，植物以外，还有很多各国家的动物，植物。要是你有时间，我推荐你去那里旅行。
(sighan14-id=3794)	虽然海水很干净可是海滩上面有一点脏。我的太太她很讨厌葬所以他只好在远的地方看我们玩水。
(sighan14-id=3795)	我放假候坐飞机到台湾，台北。我去过很多的地方，像师大夜市，台北１０１大楼，故宫博物馆，什么的。
(sighan14-id=3796)	在那儿，我从以前一直想去的地方。我先去「武候寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。
(sighan14-id=3797)	「武候寺」是在中国历史上唯一君跟第二人在一起的寺。我对中国的古代历史很有兴趣。
(sighan14-id=3798)	我的学校有一个课陈，就是〝世界旅行〞。如果学生申请以后录取那个课陈的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。
(sighan14-id=3799)	小家～你好好读我的心了吗？我真的想你。
(sighan14-id=3800)	我从台湾座飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。
(sighan14-id=3801)	我座了差不多十个小时的飞机才到美国。
(sighan14-id=3802)	那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了跟好的饭店了。我觉得这是应该的。以为那个不是我的错，是他们的错。
(sighan14-id=3803)	我去美国看到了很多漂亮的东西。尤其是哪里的大湖。那里的大湖不但漂亮，而且很干净。
(sighan14-id=3804)	台湾是很好的地方。所以下次一起去把！
(sighan14-id=3805)	你知道怎么去京都吗？你先从台北车站到桃园机场坐公车，然后到关西国际机场坐飞机，到了关西国际机场以后到京都站做火车或坐公车。
(sighan14-id=3806)	我到了关西机场以后就做公车，可是下车的时候忘了带我的行李，而且我发现的时候公车已经走了，我非常糊涂了。
(sighan14-id=3807)	第一天，我先坐火车去花莲，从花莲再座公车到台东去。我坐公车时候欣赏台湾东部海边很美的风景。
(sighan14-id=3808)	高雄是再台湾南部一个现代化的城市，我觉得跟台北一样热闹。尤其是爱河旁边的夜景很美。
(sighan14-id=3809)	刚刚到了的时候，我就觉得那里的城市跟我们的都是差不多。
(sighan14-id=3810)	让我特别有印象的地方是清水寺，哪里可以买得到很多日本传统的东西。老板也很亲切，我在看东西的时候，他们都会过来说明这么使用或那个东西的来源和历史。
(sighan14-id=3811)	我在逛街的时候，有一位日本人一直跟著我，跟我说话。他好像想骗我，可能是看我是外国人又买了很多名牌包包，所以他以为我很有钱把。
(sighan14-id=3812)	巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太杨，而且风也很凉快。
(sighan14-id=3813)	我今搭计程车的时候，司机好帮我介绍一家很好吃的海鲜餐听。那家餐厅的色备很漂亮，而且服务很亲切。
(sighan14-id=3814)	我也去了好几个海边。台湾的海边没有巴拿马得海边那么漂亮。这里的沙又白又干进。如果你有机会来我一定会带你去玩！
(sighan14-id=3815)	海边附近的餐听都非常便宜，菜不过四十元。
(sighan14-id=3816)	如果你想来，你一定要先办巴拿马的签证。我来巴拿马一前忘了办签证所以本来不能去，可是办签证以后就没问题了。
(sighan14-id=3817)	还有这里的交通公寓没有台湾的那么好。这里的尖峰时间车辆大排长龙。
(sighan14-id=3818)	这次是我第一次坐美国航公司的飞机到美国，服务跟飞机的设备真的差很多。那些服务生长的很丑，不想再亚洲。
(sighan14-id=3819)	我旁边的人说是因为在美国不能说为了你太胖还是长得太丑，可以拒绝要工作的人想在亚洲的公司。
(sighan14-id=3820)	到温哥华的时候，我的司机开车去饭店。温哥华的风景很票亮，有很多树，很多不同色的花。温哥华也有蓝色的海，百色的山和红色的花。
(sighan14-id=3821)	这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪地经验。这个事我第一个问题！
(sighan14-id=3822)	我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步的很多。下一次，你一定要很我去滑雪！
(sighan14-id=3823)	我很想在回去加拿大因为加拿大的人对我们非常好。我在饭店丢了我钱包，我以为被小偷偷了。辛亏，十二个小时后有一个服务生换给我！
(sighan14-id=3824)	韩国的交通很方便，应为这边捷运方便又大，大部分去玩的时候都搭捷运去，而且又便宜。
(sighan14-id=3825)	如果你想来这边，我觉得冬天来比较好，应为韩国冬天会下雪，我们可以一起去滑雪，冬天很多别的国家得人会来韩国都为了滑雪。
(sighan14-id=3826)	我觉得韩国的风景没有那么好，应为国家太小，没有很多地方可以看风景。
(sighan14-id=3827)	我也去爬山，那一天台湾人都去排排。我在哪里看的到台湾从上面的璜境。那李真是很票亮。
(sighan14-id=3828)	我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分重。台湾的交通都很方便。
(sighan14-id=3829)	１０１附近的璜境很好，很热闹，还有很多人在马路上。也有很多的店可以买衣服。
(sighan14-id=3830)	每个人都带东西给去排排。我觉得多很漂亮看人家排排。我在荷兰每有这么多机会去排排，所以在台湾觉得很有意思。
(sighan14-id=3831)	我椪到的事警在这两个地方，每有那么重要。
(sighan14-id=3832)	我喜欢的衣服，我会问店的小姐帮我忙。我找不到价个，我也会问店的小姐。我觉得台湾的东西比荷兰便宜多了。
(sighan14-id=3833)	我搭捷运去找我的柏柏。他住在拥出，要从公馆坐到台北火车站，再换换捷运去我柏柏的家。
(sighan14-id=3834)	我地一次不知道这么搭捷运，可是先在我都会。
(sighan14-id=3835)	我柏柏的家很大，我在哪里可以去跑步，他们在附近有一个空园。每天早上有很都孩子在哪里玩。我很喜欢跟小孩子玩，他们很可爱！
(sighan14-id=3836)	我每可淍末会去看我的伯伯。我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太悻苦念这么多的语言？」
(sighan14-id=3837)	「孩子，念多都有好出。你到了我的年纪再会知道跟这么多语言每可地方在世界都可以去。所以你快一快杷你的中文学好。」
(sighan14-id=3838)	我东意我柏柏的想法，所以我先在来台湾六个月杷中文学好。
(sighan14-id=3839)	你好！最近过？怎么样呢？好像好久没有跟你联络。
(sighan14-id=3840)	因为坐铁路去台南要花很多的时间，所以我就决定做高铁去。
(sighan14-id=3841)	第一个就是高铁站没有出租汽，我只好坐巴士去台南市中心，再打出租汽车去我所预定的宾馆。
(sighan14-id=3842)	刚来台湾时，为了呼吸一下新鲜的空气，我首先去了阳明山。两位昨晚才认识的朋友配我一起去。别忧心，他们都是男生！
(sighan14-id=3843)	虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各事各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。
(sighan14-id=3844)	看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾节压力的方式。
(sighan14-id=3845)	回台北时，因为我们答错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。
(sighan14-id=3846)	不好意思，我还没有好好的描述他们！一位叫王青天，他是法国人，然后另外一位是德国人，他较本弟弟：名子是他自己取的
(sighan14-id=3847)	我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，向女生的一样。
(sighan14-id=3848)	第三天，我独立的帮妳去买东西。我记的妳喜欢特殊的衣服，所以我到师大夜市去帮妳看艺术家的产品。
(sighan14-id=3849)	那里的人人山人海！有时过了五分钟，你只能往前三部！但衣服店是满多了。]
(sighan14-id=3850)	上个礼拜我们班放假的时候，我们马上决定跟同学一起去旅行。那天因为六点已经开始去了，所以我们都得午点起床了。
(sighan14-id=3851)	我们进去动物园里，看起来很漂亮的树林，动物也有很多种，从个洲来的，有的动物很特别的，我以前都没看过，像熊猫、企鸸什么的。
(sighan14-id=3852)	在这里参观以后，我觉得很有意思，学了很多知识。特别是让我们可以知道么办保护动物，因为保护动物就是保护我们自起的生活。
(sighan14-id=3853)	参观了以后我觉得累得不得了，可是可真很好的地方，所以我的心里很告兴。
(sighan14-id=3854)	我坐飞机去大阪，然后坐电车到京都。但是我不知道怎么坐电车，那时候由一位男生来帮我忙。他告诉我，先买票，再进去电车站坐电车。
(sighan14-id=3855)	他看起来像一个有名的歌星，大大圆圆的眼睛，一头黑黑短短的头发。不坦很英俊，也大方。
(sighan14-id=3856)	其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在博览的经验。
(sighan14-id=3857)	那天，把行李放在他们家已，我们跟他们的波兰朋友去了一家饭馆。他们都要给我试试看波兰菜。
(sighan14-id=3858)	我没想到波兰人也喜欢吃猪血！做法，味道不一样，但是非常好吃。也喜欢以种菜像我们的水饺。
(sighan14-id=3859)	有一天我们波兰朋友之一座车送我们去森林野。非常好玩！
(sighan14-id=3860)	是从法国刚刚回来的。我利用了放假的时间去那边玩。因为放假的时间很段，我只去了巴黎。
(sighan14-id=3861)	我用了飞机去。最近的废票很便宜。
(sighan14-id=3862)	我告诉你，巴黎很直的去。下一次我们一起去吧！
(sighan14-id=3863)	巴黎人都回讲一点点英文，跟他们沟通不太难。早知道去法国旅行那么好玩，我早一点去了！
(sighan14-id=3864)	我去越南以前没想到有那么多漂亮的地方，人人都很厉害。有的回说英文所以不怕他们不懂你说的话。
(sighan14-id=3865)	现在我想一想下一色去哪里。世界上有太多可看的地方才非常难选一个。
(sighan14-id=3866)	一般来说巴里岛漂亮得没话说，你可以趁著海滩啊，去山上啊，看一看森林的动物啊。
(sighan14-id=3867)	下一侧我们可以打算一起去旅行因为我认为跟朋友参观比较好玩。
(sighan14-id=3868)	我现在非来工作不可很麻烦可是谁不去要以分工作赚钱，因为放假的时候我花很多钱。
(sighan14-id=3869)	我以为就是你准备不花太多钱也很难因为你要利用纳特别的时候。先我要多工作我等群钱够了在选下一侧哪里去。
(sighan14-id=3870)	放心我欢欢喜喜去过越南，我会去一测的话就去。
(sighan14-id=3871)	不管什么国家都有兴趣就是欧洲的国家想法国还有义大利，哪里生活费太高。一脸忧前的台湾人也不会那里住一个星期。
(sighan14-id=3872)	我等不及见面你为了吃喝玩乐，那么多久不见我想我们的晚会。说到晚会下个礼拜天我的老板要定一场礼堂为了过年。
(sighan14-id=3873)	最近我趁著学校暑假的时间跟朋友去法国旅行。我闷去过很多地方，参观几个法国有名的城堡。我们参观巴黎铁塔，凯旋门，欣赏塞纳河的风景。
(sighan14-id=3874)	法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是座计程车去。
(sighan14-id=3875)	有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁著我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那哩，要不然我会碰到困难了。
(sighan14-id=3876)	我觉得法国有很多地放可去，要是你下次去旅行你一定要去法国，非一次去不可。
(sighan14-id=3877)	好久没见！上个礼拜我利用放假的时间去路行。
(sighan14-id=3878)	我们到了的事，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。
(sighan14-id=3879)	贤我和我的朋友去买东西，再我和她在他们的农场走一走，看一看。
(sighan14-id=3880)	我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很抱。我们吃精彩，鸡蛋，甚至于猪血糕；都我吃吃看。
(sighan14-id=3881)	我真正很感谢为了这个机会，我狠辛运了。
(sighan14-id=3882)	你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服，飞运；但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！
(sighan14-id=3883)	在伦敦的餐厅，什么都采非常贵。我没想到伦敦的价值那么贵，所以我带来的钱不够，买不了食物！
(sighan14-id=3884)	我做飞机从台北到北京。好在我有一个工作，因为那飞票是非常贵！我决定了去北京因为背景不但有很多的很可看的特色，而且我觉得中国历史很有意思。
(sighan14-id=3885)	我做了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我做飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。
(sighan14-id=3886)	哇！夜市里面，可以尝一尝很多台湾的小菜，可以跟朋友玩一玩很多游势，也可以买很多便宜的东西。台北的夜市真的好玩！
(sighan14-id=3887)	我这次放假去了台湾！昨天刚回来。我跟爸爸还有妈妈一起去。我们坐飞机去的。坐了五个小时才到。有过远的。
(sighan14-id=3888)	你知道我最喜欢海豚了！我看了海豚的表演。真可爱！看完表演以后，我有根海豚一起拍照。但不是免费喔。才没那么好呢，哈哈。
(sighan14-id=3889)	我想告诉你更多这次去台湾的经验。我也要给你我买了的礼物。你一定很好奇是什么礼物吧？所以拉，你要赶快来我家。我等你喔！
(sighan14-id=3890)	从远的地方看富士山很漂亮，但是爬山的话没那么漂亮。我们爬了两个小时，就发生问题。我妈妈脚受伤了，痛得走不懂了。
(sighan14-id=3891)	我上个周末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。
(sighan14-id=3892)	到日本的第一天，我们在东京光观，我们第一次坐了日本的地下铁。那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤地进不去，有一个职员帮我们才能进去了。
(sighan14-id=3893)	我们泡温泉的时候，我们不知道应该这么澡才好，所以有点难过。
(sighan14-id=3894)	然后晚我们去西门丁逛街，也吃在很有名的饭馆儿。吃饭以后，看电影才回去休息。
(sighan14-id=3895)	我什么都不敢吃，找到一家餐厅才决定在哪里吃。在那家吃了很多各种各样的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付钱的时候，才发先钱都被偷了，老板没办法让我洗碗筷。
(sighan14-id=3896)	我求你寄给我两万块钱，不然老板还不让我回家。我也对不起你没告诉去旅行的事情。我也拜托你被告诉我父母这件事情。
(sighan14-id=3897)	我去过的时候才发现这是很有意息的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品，在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？
(sighan14-id=3898)	我觉得曼谷的风景变化姓的很大，上次跟你来跟现在真不一样，希望你自己来看看啊。
(sighan14-id=3899)	我上个星期我跟我姐姐到美过去，用我今年的夏天放假时间。我真的很高兴！
(sighan14-id=3900)	我们在一家美式餐厅见面。然后，他给我跟我借姊姊少了他的朋友，高位立。吃完饭以后，他带我们去Ｄｉｓｎｅｙｌａｎｄ逛逛。
(sighan14-id=3901)	垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。在加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！
(sighan14-id=3902)	这个旅行给我很好的经验！如果有机会得话，我们一起去吧！！
(sighan14-id=3903)	我没碰到很严重的问题。主要的是法国越来越涨直所以所有的东西相当贵。看起来法国生活的水准比台湾大。
(sighan14-id=3904)	我们一共４个人。除了一个人一外，大部分的人去过中国了。
(sighan14-id=3905)	我们首先去北京。因为北京是中国的首都。到背景的时候，天气太热。
(sighan14-id=3906)	因为我的朋友在广州做工作。我们去中国旅行一前，已经跟我的朋友约见面。
(sighan14-id=3907)	我们在中国呆１０天。我觉得这个旅行很有意思。如果有机会的话，我们一起旅行怎么样？
(sighan14-id=3908)	有一天市政府举行个很大的活动他们叫它花火大会。市政府请教装业家两个小时以内放了一千多个烟火。那个活动让观众感动得要命。
(sighan14-id=3909)	大部分的日本人穿和服。和服一定要按照规定窗，我看他们穿和服的样子让我知道日本文化的好处。
(sighan14-id=3910)	您最近怎马样？
(sighan14-id=3911)	我本来想去欧洲，可是没有很多钱。结果我决定到台湾区旅行。因为那里有很多好处。
(sighan14-id=3912)	到了周末他们陪我去大市场啊，名胜古迹啊甚么的。上个周末，他们陪我去高雄旅行。
(sighan14-id=3913)	在垦丁不容易找到公车或巴士，原来如此，大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定接电动车，去去玩。
(sighan14-id=3914)	我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古某一个地方。百问不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞以下。
(sighan14-id=3915)	按照管理员的说法，当初这个灯台是日本人盖的，后来世界第二战争结束后台湾人在建的。
(sighan14-id=3916)	我最近一会儿教新朋友，一会儿念书。还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我门决定了去高雄跟垦丁。
(sighan14-id=3917)	虽然我放假了，可是趁著周末去旅行。这个礼拜五，六，天去旅行。
(sighan14-id=3918)	我那天下午去垦丁。我觉得垦丁的旅行真直得。因为垦丁的夜市，最南部的海边非常非常漂亮。真至于虽然我已经去过，可是有机会的话，一定要再去。
(sighan14-id=3919)	为了到荷兰我而做到香港的飞机，到香港之后就得转班，然后还上九个小时的飞机到阿姆西特丹。
(sighan14-id=3920)	过了那么场的班级以后，我累得要命，不过还要过海关，因为护照要盖章。办理所有的手续以后我就做出租汽车去玈管。
(sighan14-id=3921)	虽然打出租汽车比较贵，但是我那时或那么累，就没有能力搭客运。
(sighan14-id=3922)	然后我再玈管睡了十个小时的觉。
(sighan14-id=3923)	那时候我觉得虽然荷兰立台湾非常远，可是对台湾人来说，荷兰很值得去。
(sighan14-id=3924)	可是话说回来，去荷兰玈行还是可以与上级个问题。连欧美人都认为荷兰的物价高得很，更别说我从台湾来的穷学生。因为这件事的关系，取荷兰的人应该很有钱。
(sighan14-id=3925)	我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我感才回来台湾给写你信！加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。
(sighan14-id=3926)	我发现因为加拿大有很多民族，所以他有很多特别的采。在那边我们一起去一个很好吃的法国餐馆还有去一个很好的中国餐馆，我以前不知道在加拿大有那么多中国！
(sighan14-id=3927)	我现在法国。我上个礼拜来的。我坐飞机来这里的！我觉得飞机里面的服务很好！可是这里傱台湾很远，所以我非常累！
(sighan14-id=3928)	在飞机的时候他们给我们吃很不一样的东西！大部分的台湾人可能不喜欢那样特口味！我亿为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！
(sighan14-id=3929)	我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！它们都是很热心的人！我很开心认识他们！
(sighan14-id=3930)	欧洲跟台湾比起来，可能台湾比较好！你知道为什么吗？应为你在台湾的时候你要卖什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！
(sighan14-id=3931)	法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖非！他们看起来比我们台湾人轻松多了！对他们来说高心的生活是最重要的事情！
(sighan14-id=3932)	在法国的十天我非常感冒的！我连走路也不会！我朋友非常难过他带我看医生！它们给我一些药，可是他们的药可能对我们台湾人不好！所以好几天我没办法出去玩！不用担心，我现在都好了！
(sighan14-id=3933)	因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时后我非常有活力。
(sighan14-id=3934)	夏威夷的人也很亲切。一来的时，有一个女生把很多花交给我。我把她给我的花带在我的脖子上！
(sighan14-id=3935)	我们从越南坐飞机到北京，中国的风景很漂亮，有很多河，有的河有很特别的噢，那种鱼我从来没看过，有的河水里很干净，让我那个时候只想把衣服脱下来然后跑到水里游泳。
(sighan14-id=3936)	那个饿时候我们碰到了一个问题就是我们都不会中文所以有的是迷路了但是不知道怎么问中国人所以大家随便走，很有意思吧！
(sighan14-id=3937)	回国了我很想在来中国一次，下一次我要跟你到中国，因为我知道你对中国也很有兴趣。
(sighan14-id=3938)	你最近过的好吗？你期末考考淂怎么样？希望你得到了好的学分！
(sighan14-id=3939)	我一上飞机就兴奋起来了。是因为我第一次出国，高兴的跟座旁边的人说个不停。
(sighan14-id=3940)	我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！虽然我看得懂汉子可是有的时候意思跟我想的完全不一样。
(sighan14-id=3941)	我逛街的时候碰到了困难。刚离开麦当劳才发现了我吧我钱包弄丢了！
(sighan14-id=3942)	如果我是一个大学生的老师我一定要教中文。我觉得中文是很难的语文，所以如果我可以帮足学生好好学中文我会很有意思。
(sighan14-id=3943)	我希望我的学生会学到世界上的最重要的事情。可是没有办法，所以如果他们出国的时候可以找他希要的东，我会很高兴。
(sighan14-id=3944)	我希望学生能理用电影里的内容来多了解各国的文化和历史。在讨论的时候，我想利用电影的内容让学生来比较电影上代表的社会和他们自己的社会。
(sighan14-id=3945)	可是如果我现在可以当老师的话我会想教中文。但是我的中文的产度还没很好，所以只能教那些以前都没学过中文的大学生。
(sighan14-id=3946)	我一定也会继续在读中文，练习我的中文才能教比较好的课。
(sighan14-id=3947)	教课的方法我要一直教学上做功课，多鞋子，跟多写一点子。
(sighan14-id=3948)	上课的时候我会教大家要说话，念课本的书和被一些故事。大家会在我班上讲很多话跟写很多中文字，这样他们一定会进步的快。
(sighan14-id=3949)	我想我的同学会喜欢我的人因为我会对他们很好，会好好的教。考试的时候不会那么曩，公课也不会给那么多。就很亲松的好好的学。
(sighan14-id=3950)	这样我的希望是我的学上可以自己来台湾走一走，用跟我学的中文来跟中国人讲化，也能够跟中国人做损益，来撞钱。
(sighan14-id=3951)	学中文一定会有帮族人们，不光是要做四么东西，都可以用中文来说。在过了几年中国会变世界上最大的国家。这时候中文会变很重要。
(sighan14-id=3952)	到中文比英文重要的时候我就会有很多人要上我的课，就可以帮人家好好的学，根也是一个能赚钱的方法，可是最重要还是比较多人会讲这个世界上人类最多用的语言。
(sighan14-id=3953)	我大学的时候，真的不喜欢上无了的课。
(sighan14-id=3954)	除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明百为什么那便的语跟文化有关系。
(sighan14-id=3955)	对我来说，作业每有原因。文化的课不应该请学生写保告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。
(sighan14-id=3956)	学生应该要上课，这个课应该比较好完儿！
(sighan14-id=3957)	我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话想教宿学。因为对我来说教这个是比较简单。
(sighan14-id=3958)	一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到宿学。
(sighan14-id=3959)	虽然选宿学系的学生没比选法垏系的学生辛苦可是也很难。必须花很多时间读书。我会想一个办法把我教课的方法让学生觉得课程很有意思。
(sighan14-id=3960)	我希望学生不仅学到课程的东西，而且可以学到每一天在生活中须要知道的事。可以把学到的东西用在他们的生活上。因为这样我才觉得我教的东西有意思。
(sighan14-id=3961)	如果我是大学历史老师，我希望我的学生会学到历史最重要的时间，学到人的错事。学完的时候我希望我的学生比我聪明，可以回答岁便的历史问题。
(sighan14-id=3962)	我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻血个短心得。
(sighan14-id=3963)	我希望上我课的学生不只会英文学地流利，还可以学到美国的生活习惯，美国人地个性和看法。
(sighan14-id=3964)	我会尽量教学生向学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的然后按造他们的答案来教课。
(sighan14-id=3965)	我最大的希望就是我的学生们会用化学来做出他们最大的梦想，不论是发明新的药或是做出更强更有暴力的飞弹，我都回让他们成功的
(sighan14-id=3966)	我也希望学生们会爱上化学，能更我一起讨论化学方面的各式各样的问题和兴趣。
(sighan14-id=3967)	可能有些学生对这个课没有兴趣，我就需要给他们准备很特别的资料，让他们在考虑一下。
(sighan14-id=3968)	不管真么说上大学的时候除了认真的学习以外，也应该学到生活得好和坏处。
(sighan14-id=3969)	如果我是大学老师，我会叫外文的课（华语）。因为我觉得学外文不但很有意思，还可以认识别的国家的朋友。
(sighan14-id=3970)	第一个，在上个的时候我会让学生练习他们的中文讨论，因为这样他们才可以让他们明白怎么用所有的文法和发音。
(sighan14-id=3971)	这样也还可以让学生比较自动的，所以上课的气氛比教更有意识。
(sighan14-id=3972)	我当过老师，所以我有一点教书的经验。我当了义大利语，英文的老是。
(sighan14-id=3973)	我很喜欢教义大利，因为我叫的时候有机会介绍－下我的国家的文化，习惯，艺术，等等。
(sighan14-id=3974)	如果你不明白别人的文化，也不式一式真的了解这些文化，那你怎么要和平？所以人民的科学是基本的方式让自己想和平的决解。
(sighan14-id=3975)	我觉得觉的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。
(sighan14-id=3976)	我觉得如果可能的话，给学生夏天的时候在义大利去工作，或是在义大利学暑期班，这些事情是对学生很好得帮助和机会。
(sighan14-id=3977)	你们在一个国家生活应该了解你们国家的历史才算是一个友知识的人。我知道，有的人不同意我的观念，可是学好历史对你们只有好处，没有坏处。
(sighan14-id=3978)	所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱，有怎么样的人，我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨轮。
(sighan14-id=3979)	可是他们还年轻，所以不容易了解。这个时候有一点嘛烦！同学问我「老师，为甚么？为甚么？」有时候我非常糊涂。
(sighan14-id=3980)	其实我的学校的教育课陈立面没有台湾的文学课，我还没学到台湾现代文学，可是如果我有教台湾的文学的机会的话，我努力学习以后要教台湾的。
(sighan14-id=3981)	上课以前让学生先读，自己想一想，上课的时候让学生互相讨论，最后我对讨论的题目要介绍别有名人的想法后者以前时代的想法。
(sighan14-id=3982)	我的教法一定要让学生对英文课有去。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。
(sighan14-id=3983)	我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要再家温习。
(sighan14-id=3984)	我不但每天鼓励他们学英，也要跟他们说这个是最好的机会学英文。以后他们要砸红做的话，如果他们会说英文，他们一定没问题找好的工作。
(sighan14-id=3985)	其实我一前当过高中老师，如果我是大学的老师的话，我希望教有关系伦理教育的课。因为我现在专业就是伦理教育系啊！
(sighan14-id=3986)	还有不管我怎么说，学生都对上课很无聊。如果那样的老师教我的话，我宁可缺课，也不要上课～真的忍不住阿！
(sighan14-id=3987)	如果我教日文，我用很多游戏教日文，大概教师的气分会轻轻松松的。学生会越来越喜欢上课。
(sighan14-id=3988)	我已经写了笔记本一本分。要是我把那本笔记本里的文章记住了，就会说很多口语的说法。
(sighan14-id=3989)	让学生喜欢数学并不容易，我觉得是有挑战心的工作。当老师不只是教学生，我自己也可以不断的从学生身上学到很多东西。
(sighan14-id=3990)	我觉得首先在老师，学生之间的关系不要造成上对下的感情，必须有朋友对朋友的感，让学生好喜欢上课。在加上，在学习方面不要太书面，以免让学生觉得很无聊。
(sighan14-id=3991)	我一定会教得很好因为我对生物课满有兴趣。我的课一定不会无了，因为如果太无了我自己一定会睡早。
(sighan14-id=3992)	我一定会带我的学生去很多地方还会参加很多活动，让学生可以学道更多东西，因为我觉得每天在家里读书学生会慢慢的无了。
(sighan14-id=3993)	还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡早。
(sighan14-id=3994)	功课会很多，因为我教的资料会很多，所以学生不可以天天烂费时间出去玩。如果学生每天很认真的读书，我会请他们出去吃饭。
(sighan14-id=3995)	学英文不是像学中文，学中文需要花很多时间记子跟写子，写一千次就会学好。
(sighan14-id=3996)	但是，用这个学法浪费很多时间，还有不会知道那些子怎么在锯子里用。而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。
(sighan14-id=3997)	而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。还有，语言必须讲去来才真的有用。
(sighan14-id=3998)	所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂子的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。
(sighan14-id=3999)	每一个语言的最常用的五千子就能看懂１００分之８０的子，所以简单的书跟报纸可以看懂。
(sighan14-id=4000)	如果我是大学老师，我想教英文。我觉的英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！
(sighan14-id=4001)	学生要自己找一本他们喜欢的英文书，每天读一课。两个学生一队，每个学生都要告诉他们这个星期读的课。所以学生教学生，我做老师可以舒舒服服休习。
(sighan14-id=4002)	如果是大学老师，我会教商业科伎课。我不会用一个课本书。我长常常请有工作经念人来研讲。
(sighan14-id=4003)	如果我是大学老师，我想教企业系，应为我以后去大学我要学企业系，我看到很多老板是企业毕业的，所以那时候我到我也要学企业系。
(sighan14-id=4004)	我在大学教学生，我会给他们很多团体作业，应为大学毕业以后有些人不适合外面生活，所以我会教很多东西给学生，后来他们不会有这种的事。
(sighan14-id=4005)	我希望我的学生都会准时交功课，应为考试不好是第二个问题，学生有做功课表示他有花自己的时间做功课。
(sighan14-id=4006)	考试我要考很多问题从作业出来，应为考试考好那他有认真做功课，但是有些人会每天交功课考不好，表示他不认真写功课或是每天超。
(sighan14-id=4007)	老师的重要性很明显，论语有「子曰：学而时习者不亦悦乎！」这么一句话。
(sighan14-id=4008)	这个教我们学习的重要性，营次也教我们老师的重要性。
(sighan14-id=4009)	这些方面与环境密切相关，因此不要只学这些人所作的而已，也要学为甚么他们觉得应该这样作。
(sighan14-id=4010)	首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁这场比赛。然后教它们一些基本的安全驾驶；如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的肢势，要如何换路到，要在哪一个路到才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。
(sighan14-id=4011)	如何在紧急的情况下不出车祸或碰到其他的车，因为生命是很保贵的。安全第一！！！
(sighan14-id=4012)	如果我是大学老师的话，我有可能会教国际文学。最主要的原因是因为我念大学时，文学是起中一个主修。
(sighan14-id=4013)	我认为不管一本书是写实或是小说，每一个剧情会反射事实的踪影。这是说读书著可以用同理心站在某一个角色的角度打开自己的眼界。我会提共一些观想练习，帮他们感觉到截然不同的生活经验。
(sighan14-id=4014)	根据我个人的经验，教是学习最好的方式。那么每一位学生要跟同学门报导他的研究成果。我也希望每一位能够透过自己的经验找某一个对他来讲特别有意思的观点，然后去发展那个概念。
(sighan14-id=4015)	如果学中文只说话是不够，所以得要让学生多练习写字，让学生可以自起写得到句子。
(sighan14-id=4016)	如果学生有问题，他们可以举手问我，我为了他们再讲一次，哎呀，很难的看法漏。
(sighan14-id=4017)	对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。
(sighan14-id=4018)	我希望学生学到像中文的文法，听力，读力，说话什么的。当然中文有关得很重要，可是另外一个是大家都很好的关系。
(sighan14-id=4019)	我们常举办一些游戏，一些活动像接龙、猜中文字、甚么的，然后我给学生分数，如果学生有最低的成绩要买东西给同学吃，这一些活动让学生不但感决很轻松，而且把中文学好。
(sighan14-id=4020)	我也会给他们看英文电影。这是一个很好的方法练习听力，再加上可以棒组学生了解西方的想法。当然我也会教给他们一些文法但是我们以定会用有意思的制料。
(sighan14-id=4021)	教他们英文的时候，我也希望他们也对学别的语言敢兴趣。我也希望我的学生不怕说话。如果他们去美国或英国练习英文我希望他们不会怕跟当地人说话。
(sighan14-id=4022)	我是大学老师的话，我想叫商业因为对生意有兴趣。我认为只有老师对他们缴的课有兴趣会算是好的老师。
(sighan14-id=4023)	我最喜欢不做桑额部分因为我认为都题目有关系还有因为时间不够。我希望老师不要扣分。
(sighan14-id=4024)	我不喜欢直叫我每天去要学为了保兴趣工作。我只喜欢一天比一天不一样就会欣赏我的生活。我要叫的时候一定说英文话跟法国话还有西班牙话当然说中文。
(sighan14-id=4025)	一侧我听说境来如果你不会说中国话才跟你的老板不会说话。这个以策是越来越在亚洲开供词。我看现代商人非只会说不通的语言不可因为让你开眼界。
(sighan14-id=4026)	以前只卖东西就好了先在现代化让我们注意照顾我们的供词，你应该算是你的供词跟你家里一样所以你对人好别的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以说假话。
(sighan14-id=4027)	我想帮他们变化好的商业人，我要他们急得主如果对别供词不好他们下次要小心，对我来说做生意的时候最重要是证书，如果没有跟以前一样个国家要自己做商品所以没有竞争公次要卖怀的东西没有关系因为别的供词卖这一样。
(sighan14-id=4028)	我当老师的话想在台北工作因为台湾的学生比别的的国家没那么用公所以对老师比较享受对有兴趣的学生教。
(sighan14-id=4029)	翁意的课会算是特别的因为为了说生意的题我费用别的课不可，者愿意是为什么我想教商业。
(sighan14-id=4030)	如果她们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女衡的学生，我也让他们知道很晒的男生。
(sighan14-id=4031)	我希望我的学生学到他们会听根说泰文。因为我知道念跟写泰文没有那么容易。如果你会听根说泰文，去泰国的时候你应该敢去很多地方。
(sighan14-id=4032)	首先，我用「后八四」的日记，信，帮他们了解他的各性和看法。这样可以了解他写的书。
(sighan14-id=4033)	其次，我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的采，一定很好玩。
(sighan14-id=4034)	在我对「后八四」的课，我希望我的学生不但会学到「后八四」的哲学书，比方「巨人」，而且了解这些书的历史背景，在说明白「后八四」的想法。
(sighan14-id=4035)	如果不知道历史，抱怨的人越来越多，觉得我们的社会不好。这件事不但很不公平，而且很危险，甚至于发生内战，发生社会的变化！所以我觉得，好的历史老师重要的不得了！
(sighan14-id=4036)	再说，我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的可比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。
(sighan14-id=4037)	我记得我的一前的音乐老师常常帮我们做我们的别的课的功课，因为她觉得如果我们写完了我们的别的功课，我们一定有更多时间练习音乐。
(sighan14-id=4038)	如果我党大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们可是我希望他们可以成功。
(sighan14-id=4039)	我也可以教我的学生以前的人地经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。
(sighan14-id=4040)	我不想学生只在教室年书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。
(sighan14-id=4041)	我希望我的学生可以动我教的课也可以成功。我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。
(sighan14-id=4042)	我不会把我的学生背书可是希望他们可意实行历史在他们的生活。
(sighan14-id=4043)	另外，我想常常叫比本的学生来我们一起上课，办外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。
(sighan14-id=4044)	我希望学生不但学日文，也学日本的文化，是应为他们将来去日本旅行或是留学的时候，了解日本的文化跟会日文一样重要。
(sighan14-id=4045)	我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文怎么难，还要鼓励大家用功念书。
(sighan14-id=4046)	有机会的话也打算举行个课外活动，去有好玩的地方，比方说，在六福做云霄飞车啊，在阳明山欣赏风景啊，去垦丁游泳啊，或是一起去吃火锅。因为我相信这个活动能更了解学生。
(sighan14-id=4047)	学生学会了以后，我希望这艺术方面可以对他有很地的帮助，要是学生可以把头脑里的想像画出来的话，那算是他们一定会知道怎么把看法，想法，演讲出来。
(sighan14-id=4048)	每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步问法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。
(sighan14-id=4049)	每个星期要用英文写文章，要让他们看英文杂志的文章或者英文小说。看完文章以后，每一个学生要告许大家那个文章／小说的重点是甚么。
(sighan14-id=4050)	因为社会学是学先在的事情比较多，可是有的以前的事情也有很大的关系。
(sighan14-id=4051)	还有我给他们教韩国年情人的想法，礼貌，一般人民的生活。我觉得应该经验很多的事情。
(sighan14-id=4052)	如果我是大学老是，我想要当中文老师，因为对中文有自己的兴趣也会叫别的人，所以觉得很棒。
(sighan14-id=4053)	世界上有很多方法让学生喜欢上课，可是各老是有各的方法。我不是特别的也有自己的方法让学生喜欢上课。
(sighan14-id=4054)	我用我的电脑上课，给大家看生词。第一个钟头我们看新的子，第二个钟头我们一起念句子，谁念错了我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。
(sighan14-id=4055)	第三个钟头我们复习旧的子，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。
(sighan14-id=4056)	我觉得当老师很难的工作，因为每天压力很大，回家也要看工课，但是如果老师跟学生互相帮就会教得很顺利！
(sighan14-id=4057)	我觉得老师一直说明后者是学生念课本，有效果是有效果，可是没什么用。
(sighan14-id=4058)	我觉得恋爱论是世界上最难的问题。一定没有规定。所以人人非经验不可。要不然一定找不到很好的对方，一定不会过精彩的人生。我想班学生的忙。
(sighan14-id=4059)	开学第二周开始我给学生跟礼拜一到礼拜四学过的东西有关的题目。
(sighan14-id=4060)	其实我来台湾以前，教过年级比我大的人。那时候我受到以老师为职业的人的影响很大。
(sighan14-id=4061)	学校考试之前或是中文能力考试考之前，上课的时候一定要复习，让学生很容易记住。
(sighan14-id=4062)	如果我是大学老师我想角历史课。因为我认为历史是最有意思的大学系。历史是非常重要但是我觉的大部分得学生不知道他们的国家的历史。
(sighan14-id=4063)	我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道我也当过学生所以我知道他们的想法还有对作功课的感觉！可是我知道我一定雪要一些事情推她们学我的课！
(sighan14-id=4064)	我跟他们好好地讲话，告诉他们我也向他们的好处还有问他们去外面其他人的生活怎么样？以后来报告我一下！这样的时候他们不必写字写得那么性苦！
(sighan14-id=4065)	当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！在上课的时候大家都在一起讨论一些有仕会关系的题目！
(sighan14-id=4066)	我的学生还是顾力的！在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话可能他们选的问题是傱他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！
(sighan14-id=4067)	因为我要我的学生学（了解）他们自己！所以他们的想法也对我非常重要！而且我要他们知道他们自己的环境跟仕会！这样的话他们才可以学生活！
(sighan14-id=4068)	还有我在大学看到了很多学生只要对中文的方面进步，中文以外的政治，经济，文化什么都没有兴趣。我觉得这样子的学生不可以指中文系的学生。我希望学生们学到中国的历史啊，现在政治经济的情形啊什么的。
(sighan14-id=4069)	带学生去参加教外活动也是一个好办法，重点就是让他们去真正的跟历史交处。
(sighan14-id=4070)	用著种方法我希望学生会对独历史比较有兴趣。
(sighan14-id=4071)	学生在教室里面的时间很长有时候回家就很晚了，没办法多根父母碰面，所以学校应该要再著一方面帮助学生沉长。
(sighan14-id=4072)	如果我是大学老师我会教煮饭的可，因为我对煮饭有兴趣。
(sighan14-id=4073)	我会跟他们所：「你们想学怎么煮又香又好吃的菜，你一定要努力的读书！」。
(sighan14-id=4074)	教他们当人类的意思，对人类怎么才对，怎么看到别人的心哩（高兴还是难过，好还是不好）用什么办法对苦的人让他们收到很温暖的感觉，帮有问题的人更懂更了解。
(sighan14-id=4075)	不管有钱没有钱的人，聪明还是很本，神经病的人都有他们的心，要了解他们的心，他们的难过。
(sighan14-id=4076)	谢谢你作天请我过去你家帮你庆祝你的生日。你的生日会很好玩。
(sighan14-id=4077)	我一直忘不了她。我非跟她见面不可。我觉得他适合我。你同不同意？我可真像他。
(sighan14-id=4078)	我先要请他跟我一起去吃晚饭，再带她去看罗曼蒂克的电影，然后到山上去跟她一起喝红酒。他会喜欢我的计划吗？
(sighan14-id=4079)	你还记得你高中的朋友吗？那个先生你有跟我说他是你以前的篮球队员。他的身材比别人那么好、皮肤白白的，身体高高搜搜的。
(sighan14-id=4080)	那一天我室友有机会跟他聊天，我们觉得他真的很迷人。他对我室友说的话也很甜很温柔的不得了。
(sighan14-id=4081)	最近天气有一点凉快你还好码？那天我参加了你的生日会过得很愉快的时间，我以为生日会不太大没想到那么大的会，谢谢。
(sighan14-id=4082)	对我来说对历史有兴趣，我想跟他见面再一次聊天，所以如果可以的话麻烦你请跟他连络，他可不可以跟我在谈一次，或时他可以的话请我告诉他名字跟电话号码，我自己跟他连络。
(sighan14-id=4083)	我要先说上一次你的生日舞会玩得很开心得不得了，还有我能得到很快乐的感觉，你情我很感谢你。
(sighan14-id=4084)	我认识你的高中的朋友，他们都很好笑！我特别喜欢小王，他跟我一样，我们都很爱持日本采。
(sighan14-id=4085)	我刚刚认识一家不错的日本餐厅，我觉得小王一定会喜欢。不但他们的采好吃，也很便宜。
(sighan14-id=4086)	还有告诉我她的消息，她喜欢什么，对什么有兴趣，住在哪里，上哪里的学校，什么的。好不好？这个周末我随时都可以，我等你的电话。
(sighan14-id=4087)	前天的生日会，您看起来很高兴。祝您僧日快乐！！
(sighan14-id=4088)	所以我先寄给您我的像片，您再给他介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？
(sighan14-id=4089)	要是您不愿意介绍的话，请您给忘了这件事。我不敢也麻烦你那么多，也不喜欢我们的朋友关系怀了。
(sighan14-id=4090)	所以可能你高中时候的朋友，或是你上个寒假打工的那家咖啡店的朋友。那天的生日会参加的人都是大学上吧？你还记得当日参加的人吗？
(sighan14-id=4091)	昨先我看到一个很漂亮的小姐。她有差不多一百七十公分。她穿著红色的衣服还有穿著白色的鞋子。我一看到她，我马上就喜欢她。
(sighan14-id=4092)	那天我没有机会跟她说好，听别的朋友说她的身材不但好，她的个性也好，所以我那样听的时候，我喜欢上她。
(sighan14-id=4093)	他的身材很好，他高高的想你的哥哥一样高，他的头发是黑黑的，眼睛又大又黑，鼻子高高的，嘴巴小小的，他说起话来很温柔，他笑得也很甜，真的很帅！你想得出来了吗？
(sighan14-id=4094)	你知道吗？我跟他的兴趣一样！我知道很难见面有一样的想法或是情趣的人。
(sighan14-id=4095)	我第一次看到她我就觉得是一见钟情，她是我想找的美女！我一直忘不了对方，我重来没有对别的女生有那么的深刻。
(sighan14-id=4096)	她是欧洲人，又瘦又高。那天她穿著白色得连衣裙，戴著手表。我昨天晚上，在梦里看见她了，所以我要叫你给我介绍。
(sighan14-id=4097)	也看到一个很有意思的男人，好像他是从义大利来的，听说他有很多在欧洲的路行经验，再加上中文讲得很有精省，连开玩笑的话的时候大家也不得不笑。
(sighan14-id=4098)	所以为了认识这个人很有兴出，可是因为那个时候很多人跟他要谈谈，而没机会认识他。
(sighan14-id=4099)	我认为我们两个人应该合得来，是因为我觉得我们去过一样的地方路行，我真希望将来有机会跟她谈经验的事。麻烦你帮我人是他，还是找到他的电话号码毫不？
(sighan14-id=4100)	他跟我一样高，可是头发比我常点咖啡色，眼睛绿色的。开会的时候他是穿红色衣服裤子。
(sighan14-id=4101)	今天是她的生日我买给他很贵的礼物，我知道他很喜欢摇滚乐所以我买给他最心得很有名摇滚乐歌手的光碟，他一定会喜欢。
(sighan14-id=4102)	我听了她一个半小时所以我认识她很喜欢题本的文化，她住了日本两年，在那里教了中文还是她要机会的时候一定想再去日本。
(sighan14-id=4103)	我问他陪我去离别的人在的地方比较远，就是位跟我抽一支烟因为他告诉我么请注意不抽烟在他家的室内。
(sighan14-id=4104)	谢谢拟邀我到你的生日晚会，我玩的很开心，我也看到一位非常漂亮的小姐，他长的跟我一样高，他的红头发很长，真忒别，我最喜欢他的眼襟，因为又大又亮看起来很有智慧，我第一雌看到他就爱上了他，俦你生日那一天，我一直忘不了那一个美女，每一次想到她心情就会很愉快，所以我想请你帮我要他的电话号码，我希望将来可以多认识他。
(sighan14-id=4105)	在你的生日会上，你看起来不舒服，你是前天很晚去睡较吗？
(sighan14-id=4106)	我看到她用她的信用卡去买礼物，她买的东西都很贵，又的是靴子，又的是上衣。我很想跟她说话但是当天我没有机会。
(sighan14-id=4107)	她很聪明也很漂亮，李大明我这么办？？？我知道！你可以帮我吗？
(sighan14-id=4108)	我也要你给我钱和你的车，因为我要带这个小姐去很好玩的地方，应该没有问题把？你记得我有帮你做很多事吗？
(sighan14-id=4109)	如果你认识，可以办我接扫吗？还是你可以帮我搭讪，不要忘记要拿她的电话号码。
(sighan14-id=4110)	我想问你一间事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。
(sighan14-id=4111)	这晚上，我远远看得一个男生。我不认识他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定认识他。
(sighan14-id=4112)	他长得很高，有加上不错的样貌。从他的身材来看，他似乎是健身房的常客。
(sighan14-id=4113)	那天他穿灰色的上衣和牛仔裤。他好像有戴著一个猫子。
(sighan14-id=4114)	我一看到，就知道你是我的梦想人。我很矮的男生，所以喜欢不高不爱的女生。
(sighan14-id=4115)	你的头发真棒！红色是我最喜欢的颜色！在的国有多红色头发的人吗？
(sighan14-id=4116)	周末的时候我没有机会跟你聊天。你一直跟我的同学说话。十点半你吃全部的蛋糕以后出去了，所以我不能问你的电话号码。
(sighan14-id=4117)	幸亏我的同学有你的电的地址，要不然我不能跟你见面。
(sighan14-id=4118)	到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识因为她看起来很轻切又温心。
(sighan14-id=4119)	这位小姐头发是红的、眼睛是绿的、牙齿是黄的。身材瘦瘦的个子高高地。那一天她穿著红色的裙子和白色的鞋子。非常地美。
(sighan14-id=4120)	她是从美国来台湾留学，学中文。她个子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那为小姐。
(sighan14-id=4121)	我希望跟那为小姐认一认，我呢天晚上跟她说了不少话，而对她有兴趣，我们谈了出国旅行的矜验，台湾好吃的餐厅，我们的中文老师的好坏。呢个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。
(sighan14-id=4122)	里你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为，及荣来了台湾，她应该不稓机会多看一看、玩一玩、吃一吃。
(sighan14-id=4123)	因为我找不到她的电话号码，我需要你的帮忙，我希望你给我她的电话号码，或是她的ｅｍａｉｌ，不容，你可以给她我的点话号码或是我的ｅｍａｉｌ，请她跟我联络。
(sighan14-id=4124)	特别，她笑的时后，我看到就死了虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。
(sighan14-id=4125)	现在看到她，我对她有很多感兴。但是我还没有机会认识她。
(sighan14-id=4126)	下课的时候，你约她跟你去喝饮料，来那个家可明咖啡店，在和平东路一段１３６号２Ｆ，我在那等你们来。在那理你可以结我们认识，好不好？
(sighan14-id=4127)	我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。他又高又帅，在加上他非常幽默。
(sighan14-id=4128)	我猜不出来你是在哪里认识到他，也许你比我所想的利害多，随时在路边上交新朋友。
(sighan14-id=4129)	我很喜欢看电影，每个周末我跟我的朋友去西门丁的电影院，看恐怖电影或喜剧。如果他也很喜欢去看电影，我们可以一起去看最新的「ＪａｍｅｓＢｏｎｄ」。
(sighan14-id=4130)	我知道你已经忘记了，所以我在说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。
(sighan14-id=4131)	我觉得最好的办法就是你给我们认识，可能我们一起吃饭或是一起看电影，看他比较喜欢做那件事。要是这个周末我们一起去你觉得ｏｋ吗？
(sighan14-id=4132)	顺便提一下，在妳的生日会上我看过一个小姐。我不知道她的名字。我刚才参加你的生日会的时候看到她。那时候，我其实想要跟他讲话可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。
(sighan14-id=4133)	她是我最喜欢的型式，长头发，大的眼精，鼻子高，身材也好得没话说。
(sighan14-id=4134)	我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会，你办得很好。助你活得长。
(sighan14-id=4135)	可是我在那边有看到一位很美丽的女生。他简直太美丽了。她的身材高告和苗条。真的是一个很美丽的女生。她有长长的黑头发和白色的皮肤。那天他穿了牛仔裤何一件红色的衣服。
(sighan14-id=4136)	她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我妈？
(sighan14-id=4137)	回家睡觉时，我一直向她。想到整晚上都没有睡觉。我不管害羞不害羞了，我想要见她。
(sighan14-id=4138)	我就需要求求你介绍我们，可能给我她的电话。可是还是需要你想恩她见，否则如果我跟她讲，她可能会觉得很奇怪，应为我在一的生日会没有跟她聊天，她都不知道我是谁，所以有需要你的帮忙。
(sighan14-id=4139)	林家米是你的同学吗？你在哪里认识他？我昨天跟他倒是没说话，可是一看到他，我的心就跳得很快。他蓝色的眼睛很票亮，而且我从来没看到那么又黑又卷的头发。
(sighan14-id=4140)	他是从哪个国家来的？我认为他常锻练身体，因为他看起来很健康。他笑的时候让我很高兴，好想我在一个梦里。他很有规矩；有一次他给一些朋有们倒一杯茶。这很感动我。我觉得他的个性真合我，所以我想认识他。
(sighan14-id=4141)	你的派对实在热闹的，很好玩阿！在那儿我看到好多老朋，可是特别是一个男生，我觉得他是你高中的好朋友之一，但是我没有机会跟他聊天，因为他早回家了。
(sighan14-id=4142)	他不止很帅，还是很聪明：又高又宽眼睛亮亮的，跟大家笑话了果然有口才，好像他的态度很好。
(sighan14-id=4143)	我被他印象了，我一直忙不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已经半年以前，那个时候我很难过，我现在才能见面别人。
(sighan14-id=4144)	你愿不愿意帮我交一个新朋友？为了认识她我而推荐我们礼拜五晚上都一起去喝一杯，你得请你的朋友，这下子你可以给我们介绍好不好？
(sighan14-id=4145)	首先我要感谢你情我在你家吃饭，我一向觉得跟好朋友花时间是最好的生日礼物。
(sighan14-id=4146)	从那天在我的梦里就是她，有的时候跟我聊天，不过我总是不知道怎么表示我心理的意义。那天我没有机会跟她见面，现在我请你帮我认识她，可能透过你我会认识我心的对方。
(sighan14-id=4147)	我必须把抓现在，有什么好浪费的？如果我没请你帮我的话，然后她一直住在我的梦里，岂不白花码？请你帮我，李大明！
(sighan14-id=4148)	拜拜，住你的家庭健康生活。
(sighan14-id=4149)	因为我一向忘不了他，所以我决定我要认识他。你可不可帮我这个忙？给我们介绍一下。如果可以的话，麻烦妳安排时间和地点，再通知我，好不好？真的麻烦你了，谢谢。
(sighan14-id=4150)	因此，我想你帮忙。如果可能的话，请你作出来你、她跟我三个人见面的机会。
(sighan14-id=4151)	我那时候看到你在那，但是我没有机会跟你聊天，因为我的朋友那天刚跟她的男朋友分手了，所以我整晚上跟他聊天。
(sighan14-id=4152)	我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，在加上爷爷也是过生日的，没办法跟你联络。
(sighan14-id=4153)	其实我以前认识了她因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课而我成绩大跌了喔，哈哈）不过那个时候我也没有机会跟她说话。由于她又近来我的生活我乐坏了！
(sighan14-id=4154)	因为我跟她并不熟，除了对生物学有兴趣以外我根本不知她喜欢甚么菜，做甚么活动，听甚么歌等等，所以我求求你告诉我你所有的消息或者指出她的朋友之一。你的心灵如何真的感动得很，可以帮帮我定下来时间跟她去吃饭吗？
(sighan14-id=4155)	我飞到山上，我从山上跳到海边，那边有个非常漂亮冲浪板，我把那个冲浪板拿起来到浪去，那天的浪大得不得了，水的颜色相天一样蓝色。
(sighan14-id=4156)	看到票了以后我突然打电话给我朋友让她知道我们可以去看我们喜欢的歌名了。我们再打电话的时候高兴得跑来跑去没有那么多话说。
(sighan14-id=4157)	后来我看电视的时候突然他们发生电视节目，就知道他们是谁。我就高兴的不得了，只有梦里面的事可是我跟他们像聊天，一起吃饭，出去玩什么的除了我以外别人都没做过，我非常得意。
(sighan14-id=4158)	梦里面的话我也明星一样漂漂亮亮的，每次穿很贵的衣服，戴很贵的包包，很有意。
(sighan14-id=4159)	现在我的表哥刚刚研究所毕业了。他现在会说更多的语言，他予了很多钱。他快要开始公司。
(sighan14-id=4160)	我没考上大学，所以我爸爸骂了我，我需要当兵，那现在生活很幸苦，我很难过。
(sighan14-id=4161)	我睡觉的时候，常常做梦。有时侯，我睡醒了之后，就忘了刚刚做的梦。可是大部分的时候，我会记得我做的梦因为让我觉得很不舒服。
(sighan14-id=4162)	我有一位爷爷，可是他住在乡下，他一个人自己主。那个时候，我跟家人在城市住著呢。我家人跟爷爷不常见面。所以那个时候我忘了爷爷的样子。
(sighan14-id=4163)	可是中间我们发现我哥哥不见了。真奇怪，因为他刚刚跟我说话。所以我们找他。可是我们找不倒他。然后妈妈不见了。然后爸爸也不见了。我怕得不得了。
(sighan14-id=4164)	我不知道为什么他们不在这里。我叫他们的名子可是一个人都没说。所以我一直哭了。
(sighan14-id=4165)	因为，他死了以后，我常常一看他的像片，就哭起来了。
(sighan14-id=4166)	小时候我做很美的梦，睡醒以后还记得梦李全部的情形。真得奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。
(sighan14-id=4167)	在梦里我跟白马王子见面。他又帅又高，也是一个好人。我们过了很多困难，终于会再一起。我们在湖边结婚，住在很大的城堡，天天过得很愉快。
(sighan14-id=4168)	我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。因为哪里什么花都没有，所以有�点儿奇怪，可是我更喜欢看树，所以就不再想了。
(sighan14-id=4169)	那里的动物，对我很好，连狮子也对我好。那只狮子带我去山外面。那个时候他把我放在他的上面，所以我可能坐跑的狮子上。
(sighan14-id=4170)	人是常常回忘他们做的梦，我平常一醒来就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。
(sighan14-id=4171)	我有一次梦到我以前的男朋友。我们分手的时候大操驾打驾，他不想要分手就希望我留在他的生边。
(sighan14-id=4172)	但是我已经买了票要住国了，所以我就不愿意留在他的旁边，当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说他不知道我现在在哪里。那个梦里面就是她找到我了。
(sighan14-id=4173)	好像在梦里，他是在学校找到我的。他说他想跟我谈话，但是我就不想更他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。
(sighan14-id=4174)	后来他又找到我的时候，他羧了我，总外面到里面。这次我跑不掉，所以他撒了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就像切掉我的ｅｍａｉｌ和网上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。
(sighan14-id=4175)	我这个梦已经给我很不舒服的感觉，收到他的信真的给我下了一大跳。这个梦给我的感受很不好，但是我觉得这也是好的，我现在知道我要多小心，不能再网上放太多质料。
(sighan14-id=4176)	我小时候梦过我可以飞，在梦里面我在路上跑得很快然后我跳起来就开起在天空飞了，飞得不久我就没有飞那么高了，然后很多坏人跟著我，我很怕不过我也不可以飞快和高一点，然后我就醒了。
(sighan14-id=4177)	有好几次我梦了在台上跟我就喜欢的歌手一起唱歌或是跟他们聊天，睡醒以后我就觉得很开心。如果那个梦可以成真我就很开心死了。
(sighan14-id=4178)	小侍候的梦很丰富又奇怪，长大以后，常常不记得自己做的梦，而且梦的内容慢慢变简单又跟事实有关，像睡著之前在头脑里想的东西。
(sighan14-id=4179)	对了，在我家的旁边儿的牛肉面参观做最好吃的牛肉面吧。
(sighan14-id=4180)	对那个梦来说我住在台北念书和我要再办我的签证。不幸亏我很晚记得，我发现了那个是做后的天，所以很紧张地马上决定了去那个政府的办公室。
(sighan14-id=4181)	在现实里我的家离小南门的地铁站不远，可是在梦里我的家离小南门的地铁站真远也那天里台北的地铁有很多问题所以人们不能用它。在加上我也发现了我还没有我的信用卡，不知道为什么也没有钱，只有我的有用卡，所以我也不能坐小黄去办公室。我觉得非常到每，也比较生气。
(sighan14-id=4182)	昨天我做一个非常奇怪的梦，我梦到我在北京动物园里，跟大象、狮子、老虎、猴子等，跟各偬各样不同的动物一起玩，我们先玩谁喊得最大声之后，我们大家就要说一个故事。
(sighan14-id=4183)	比方说：有一个年轻的女生在楼上自己很开心的唱歌，说依些听不懂的话就跳下来了！可是，刚好掉在我旁边她的血流在我的鞋子上，不知道为什么掉在我旁边呢！可怕死了！！
(sighan14-id=4184)	我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做得一场梦特别有趣。
(sighan14-id=4185)	在我梦里头，我在一个热闹的地放。四围都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪里。
(sighan14-id=4186)	这个地放很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。我的梦中的夏威夷有金黄的沙滩，清萳的海。虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。
(sighan14-id=4187)	忽然，我在一个房间里面。我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么防应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。我觉得很奇怪。
(sighan14-id=4188)	在桌子上，有色香未俱全的中美食：有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。我很想靠近他们，但是在我梦中我不能动，梦就到这里停。
(sighan14-id=4189)	醒来的时候，我就很想念家，我觉得因为我在台湾我不能享受家里的新福和温暖，虽然环京是很美，可是不能代替内心的感觉。
(sighan14-id=4190)	有的梦是忘不了的。有的让人惊吓的醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实甚至做梦者流连忘返。
(sighan14-id=4191)	我永远忘不了让我受最深的影响的梦。我安安静静的睡著了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。
(sighan14-id=4192)	在背景我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉得察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼镜者有两颗小黑点。
(sighan14-id=4193)	作这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。
(sighan14-id=4194)	做梦是一种旅行，你仅仅上床睡觉就有机会去体验各种各样的新世界。这种旅游有时候让我觉得刺激，有时候到给我温暖平安的感觉。作梦唯一的坏处是，谁有办法预测梦到底会带她去哪里？
(sighan14-id=4195)	我就是题目所说的呢种人，自己忘了自己做过的梦。而且，我做的梦都是没有意识的，如果我可以自己做个梦我会希望有个好的有意思的梦。
(sighan14-id=4196)	我这前几天一直梦美国的大选举。我觉得这是因为我最近是很想美国，很想我的好朋友，跟一直在想美国的请款。
(sighan14-id=4197)	我有很多朋友去参加呵巴马的队，为了帮他变成美国总统。大家都知道美国最近有发现了很多大问题，跟美国前八年过了很擦，因为美国现在的总统部市是一个非常烂的总统。
(sighan14-id=4198)	所以美国的大选举对我来说是非常重要，我一想起来美国的禽况跟呵巴马的生活故事跟美国的大希望跟我自己的希望给我的国家，我就会开始流眼泪。
(sighan14-id=4199)	所以在我的梦理，我就梦我是太晚醒来，没看到谁变成美国的新总统。在我的梦理，我是非常难过。那么重要的事情，我怎么可以没有自己看到谁赢？
(sighan14-id=4200)	每个晚上，我睡著时候就有这个梦。我的梦不是很妇诈，没有什么人要来打我还是什么问题，可是我自己很怕没有看到美国的选举是怎么样，因为我觉得那么重要的事情，我怎么可以没有参加这个经验？
(sighan14-id=4201)	后来，那天十一月四号，我是很早起来，为了看美国大选举是怎么发展。跟呵巴马赢了！我非常高兴，跟后来，没有梦到那个梦了。
(sighan14-id=4202)	这件事跟我的梦到底有什么关系呢？美国投票开始的时候就是台湾的黑夜。我念了没几片消息就得准备睡觉。我平常不记得我所谓的梦，所以那一夜算是非常特别。
(sighan14-id=4203)	我非常担心，告诉自己「别怕，这一定是个梦，快点回头睡觉，你真的睡醒时不会这样！」为了避免这种情况，我乖乖得听我本身说的话。
(sighan14-id=4204)	有一次我梦到我爷爷和奶奶，我自己也不知道我们在哪里可是那个时候环境真的不错很安静，还有附近有很多术，好像在乡下的感觉，没有污染的空气。
(sighan14-id=4205)	我们谈了很久，然后忽然他们自己讲话，我自己听不到他们在说甚么因为他们故意说得很小声。哪一个时候我不太在乎他们做甚么，因为我自己也很忙馆自己的事情，就是吃饼干。
(sighan14-id=4206)	我是一种不喜欢做梦的人。我的原因之一是因为我的梦总是不是好的，所一起床的时候我就没充满我年轻人的金光闪闪的朝气。
(sighan14-id=4207)	我在我梦里我是个兔子，天天都非常开心的兔子。可是有一天一个坏兔子来跟我找麻烦，所以我不小心把牠杀死了，从那个时候每件事都变了，我就被别的兔子关起来，让后牠们决定要报仇，就是说牠们要把我杀掉。
(sighan14-id=4208)	还好有一只羊从我以前的梦来救我，我跟那只羊逃避的时候我问牠为什么她就我，因为在我另外个梦她恨我因为我把她的红萝卜都偷走。
(sighan14-id=4209)	对我的梦还没完全接的妈妈就把我叫起来。
(sighan14-id=4210)	出去的时候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像她们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。
(sighan14-id=4211)	出去的时候，发现我又回到我的家的附近，往会看，可是看不到温泉了。
(sighan14-id=4212)	他们的家庭有四个人。爸，妈，然后一个女儿和一根儿子。女儿和儿子差不多跟我一样大。他们看起来很眼熟，可是我想不住他们是谁。
(sighan14-id=4213)	那时候，我从来还没看过雪，因为我在西班牙住的城市非常热闷，很像台北。一天我的父母决定让我跟他们座车去爬山，从那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的风景。
(sighan14-id=4214)	我的梦相当简单：我在空气中飞著，左边右边下面只有山，上面只有蓝蓝的天，我的身体很轻，自由自在地动，没有甚么打扰我，我的心里也没有担心因为我不算是人，也不算是植物，心理没有思想。
(sighan14-id=4215)	在这个故事里我一至很高兴，不过我死掉的方法真不好。
(sighan14-id=4216)	很奇怪的是我很怕黑暗，但是在梦里我一点都不怕那个可怕的黑暗。我旁边还有一个猫跟著我不走，它也不是安安静静的跟著我，吵得要命。
(sighan14-id=4217)	我常常睡觉一后，就忘了我做过的梦，但是我这次做的梦让我难忘，这个梦带给我的感受很好。
(sighan14-id=4218)	我梦里在那个学校的礼堂要报告。礼堂里有很多人：家人、朋友、同学、连我的中文老师去那个学校听我的中文话。那么多人不断看著我让我很紧张。开始说一句中文话的时候我以为没有人会听得懂，可是我讲笑话的时候居然没一个人都开始笑。
(sighan14-id=4219)	同学们想了想这次节目什么是最好。通过交意见，我们决定了。请老师以下。我们要表演的节目是唱歌。因为同学们喜欢唱歌。还有他们都在学校学了音乐。
(sighan14-id=4220)	目前大家最佳练习时间只有一、四的晚上或星期六的下午。大家还愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿时最好的选择。
(sighan14-id=4221)	但是小礼堂下午六点和周末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙接学校的钥匙。若老是不方便接的话可不可以请老师帮忙通知负责的单位所辟我们可以每次要用的下午可以去跟他们接来用。
(sighan14-id=4222)	还有因为我们都没有收银机，而很多是需要音乐的表演要知道老师有没有可以接我们来用以下。
(sighan14-id=4223)	最后希望可以听过老师连络到国语中心来帮忙做一些邀请卡来邀请不同国家的大师或代表来参加这次的活动。
(sighan14-id=4224)	国语中心要有新年晚会所以我们的半要参加。我跟同学要唱歌在晚会的时候。我们都觉得唱歌很有意思所以我们决定我们要唱歌在晚会的时候。你觉得怎么样？
(sighan14-id=4225)	在晚会的时候，请国语中心准备极大跟椅子。因为我们的极大不够所以我们需要几个极大。
(sighan14-id=4226)	下个月国语中心要学行新年晚会。我觉得这个周末是最好的时间。因为我觉得那个时候很多人没工作所以那时最好的时间。
(sighan14-id=4227)	我们的想法是每一个礼拜三次连系。那让我们可以练习多一点。我觉得下午三点是最好的时间。因为那时候我们已经下课所以我觉得那时间没问题。
(sighan14-id=4228)	我们需要老师可以想一个办法在哪里练习，还有老是觉得我们需要什么东西需要的。比如所，我们需要帽子，衣服，雨伞，什么的。
(sighan14-id=4229)	可是我们有一个问题，我们不知道要走什么车。因为那个地方我觉得很冤所以我们需要一个公车。
(sighan14-id=4230)	我觉得台湾歌手周建华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。老师跟同学都同意我的意见的话，我会把周建华的ＣＤ带来。
(sighan14-id=4231)	因为学生不想根本浪费钱买制服，因为表演节目后，他们不要在用，但是国语中心可以每年跟别的学生穿。
(sighan14-id=4232)	老是情我们写表演什么节目最好。我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会、我们选的节目要非常精彩。
(sighan14-id=4233)	老师也问我们练习的时间很地点要怎么安排比较好。因为我们这个学期都会比较忙，我觉得周末的时候最方便。
(sighan14-id=4234)	我们需要学校帮忙的话不会很大因为我们都会安排。谢谢老师的帮组！
(sighan14-id=4235)	因为本华语中心的同学从很多不同的国家来了、所以我们的夜会一定帮他们了解台湾的文化。我觉得夜会的内容邀几个表演。
(sighan14-id=4236)	我知道在国年的时候有很多有名的歌要唱。我上个礼拜跟同学去ＫＴＶ唱歌，他们唱得非常好。我要问他们唱一首歌给大家听。
(sighan14-id=4237)	最后一个节目好准备中国还有台湾菜给大家吃。国年的时候有好多的很好吃的东西。
(sighan14-id=4238)	我们要在华语中心里练习。我们要自己订教师练习。你可以帮我们选择几种传统的中国菜吗？因为我对中国菜不太熟，我要问你那几种是最好吃，传统，有意义等等。
(sighan14-id=4239)	我们需要华语中心替我们准备一个表演的地方。因为国年是在冬季，天气一点冷，所以我觉得里面的地方最好我们也需要华语中心帮。
(sighan14-id=4240)	我相信我们的中文运用能力一定会更好，我得了这主义之后觉得除了短剧之外再也没有更好的节目！希望老师同意我的想法以及给予我们所需的协助。
(sighan14-id=4241)	我知道老师有很丰富的教学经验，除此之外您也学过唱传统戏剧，对戏剧方面一定有讲究的！再著，烦请帮我们纠正中文发音和对白节奏感，因为这部份光靠自己绝对做不到的，我也非常期待欣赏您的模范演戏！
(sighan14-id=4242)	因为大家都很忙而很难抽出时间练习，所以我想先建立大家共用的「聊天室」在国语中心的网页里，在讨论练习的方式、地点等，也要选出一、二位小组代表，这样比较好调整。
(sighan14-id=4243)	其实，我们不需要国语中心帮我们准备很多的东西，因为唱歌不需要那么多的布置或是什么的。
(sighan14-id=4244)	因为我们班的同学都是天才，而且我们班有很多外际学生，所以我觉得我们可以唱每个国家的歌，让人们了解每个国家的文花。
(sighan14-id=4245)	如果老师同意这个想法，我们可以开始练习，早以点开始比较好。我相信这个表演会成功。
(sighan14-id=4246)	我觉得关于我们的节目，老师不需要我们的忙。为了我们，老师每天都准备很多教材，还有有时后帮我们的忙。我们的班真的感谢您。
(sighan14-id=4247)	对我来说，我们表演这样的舞蹈是为了让观众不管是本地人、外国人都大开眼界，了解东南亚个国家的文化范围以及历史背景。
(sighan14-id=4248)	另外，是我们需要老师的帮忙是请帮我们修改讲议的语法，是否正确的中文？
(sighan14-id=4249)	为了让活动圆满成功，我的看法跟意见是这样。请老师尽请参考。
(sighan14-id=4250)	关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真的提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。
(sighan14-id=4251)	列如：现在的科技发展的速度非常的快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。用社会的发展方面来看这是很好，可是用个人的角度来看这是对人类的身体不好，压力都很大。
(sighan14-id=4252)	讨论完了以后，我们也同时约好了我们练时时间与地点。可是我们目前找不到一个好的地方，所以我们有一个问题请您帮我们决定，这就是每天下课以后我们教室可不可以借我们两个小时，如果可以的话我们真的会很感谢您。
(sighan14-id=4253)	既然我们有二十分钟的时间所以我劝我们选一个同学来讲眼也准备短表演。这样最好比较适合大家的意见。
(sighan14-id=4254)	为了准备讲演这方面我们只需要跟您请教同学写了的讲演对部对，改错的地方。然后为了开始练习表演我们需要学校帮我们安排合适的地方。
(sighan14-id=4255)	因为下午我们有课，下课时晚上，学校里的学生很少，所以那里噪一点，没关系。教室的话，下雨也没关系，而且下课了以后，就可以练习开始。
(sighan14-id=4256)	这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们归国的文化与美术。
(sighan14-id=4257)	为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习，我觉得总这个星期，每周五至周六晚上６点在国语中心演讲厅练习。
(sighan14-id=4258)	我希望老师能帮我们跟本校解释我们的计划，还有我们的要求就是接演讲厅。另外也希望老师会领导我们，因为老师的鼓励跟意见对我们很重要而且会使我们有团队精神。
(sighan14-id=4259)	我觉得现在我门班的气氛非常好。每一个同学都努力的参加上课，老师也很有意思。
(sighan14-id=4260)	故事的内容呢，用新闻台的节目怎么样？我们可以做三、四的故事以后，把几个成语放在那个内容里面就好了。
(sighan14-id=4261)	我们的剧本上应该有好多错误，请你帮我们改写。还有准备导具上也有问题。如果我们买导具的话，我们要负不太少的钱。我觉得最好是我们自己做导具。
(sighan14-id=4262)	关于下个月的新年晚会，我门的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目，主题是「新年好好玩」。
(sighan14-id=4263)	大家都喜欢唱歌跳舞，所以这个表演一定会很收欢迎，很有趣的。我们的班一供有二十个人参加，八各男生，十二个女生。我们的表演大概二十分钟，有的人独唱，有的人合唱，内容一定很丰富。
(sighan14-id=4264)	练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐绿音机，音乐我会安排。
(sighan14-id=4265)	关于影响，灯光的方面国语中心可以帮我们吗？
(sighan14-id=4266)	因为我班的同学们都很忙，我们一起会练习的时间没有哪嘛多。唱歌的话，每个人先在家可以自己练习，同学们上课的时再会合起来练习，就是省时间。
(sighan14-id=4267)	我们觉得这个表演就是一个很好的机会因为我们可以学跳舞，然后让学校的老师跟台湾朋友看我们也会挑台湾跟中国舞，我们觉得这是最好的节目，就决定这样做。
(sighan14-id=4268)	这个考试真很难，哎呀！还没到三百五时个字！
(sighan14-id=4269)	老师，同学们觉得我们应该每天下了颗，就开始练习。因为有的人要说很多话，所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。
(sighan14-id=4270)	我知道用中文做这样的事情是很幸苦，可是俗话说：「吃得苦中苦，方为人上人。」，有幸苦，没关系，以后我们的中文会说得很好，好想台湾人一样。
(sighan14-id=4271)	希望老师会帮我们很多忙，告诉我们什么会让台湾人笑，什么会让他们哭，什么会让我们的表演更有意思，还有给我们逆自己的想法。
(sighan14-id=4272)	下午直接去练习，但是大家说下午太热在操场练习很快就累了，而且女同学门不愿意晒黑，只好决定比较凉快的晚上。
(sighan14-id=4273)	另外我们要摆脱老师一件事情，新年晚会的当天我们必须要穿「啦啦队」的服装。因为我们不知道在那里借那种特别的服装，所以请老师跟国语中心商量再告诉我们。
(sighan14-id=4274)	看了学校广告，关于贵校要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个个唱比赛。
(sighan14-id=4275)	我也希望国与中信可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金有可能很少人来参加这个活动。
(sighan14-id=4276)	我也希望国与中信可以邀请一位歌手来唱一首歌让节目里的内容多采多姿。
(sighan14-id=4277)	我希望的时间是从五点倒七点。除了星期三以外，我都可以参加练习。
(sighan14-id=4278)	如果老师发现不对的地方，马上告诉我们，所以我们吧错的地方会改改。
(sighan14-id=4279)	谢谢来是！
(sighan14-id=4280)	我觉得唱歌的节目最好。因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在哪新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。
(sighan14-id=4281)	然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。
(sighan14-id=4282)	这是我的想法，你觉得怎么样？我等你的返信。真麻烦妳，老师！
(sighan14-id=4283)	我觉得我们这班应该表演一个戏据，这个戏剧里每个人都要用中文讲话，我觉得这个点子不错应为我们可以趁著个机会秀我们的国语能力。
(sighan14-id=4284)	我希望老师做我们的导演，应为我相信老师很有经验，她可以带领我们。
(sighan14-id=4285)	国语中心帮不了我们，除了帮我们于备一个舞台只外。
(sighan14-id=4286)	如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以合协准备的表演。
(sighan14-id=4287)	还有请国语中心帮我们用空的教室、当天准备九个麦可风。我们怕我们的声音对别的同学觉得很吵，这样子真的不好意思他们。
(sighan14-id=4288)	因为我们班有两位在大使馆工作的人财，我们可以请他们介绍他们的国家情况，而做一个旅行团的故事吧！
(sighan14-id=4289)	我们期待其他同学们都看得懂，我们中文也尽量标准，再希望大家能大笑。
(sighan14-id=4290)	还有请老师替我们问我们可以每天下课后用教室练习表演？如果不可以在我们的教室里练习，请学校皆给我们地方可以练习。
(sighan14-id=4291)	所以我觉得有老师的支持，在加上国语中心用准备奖品的办法鼓励我们，最后我们都积极的参加、很努力练习的话这次表演的结果是一定会好好的。
(sighan14-id=4292)	听到他们的意见之后，我觉得对大家都最方便的时间是周一、周三、周五下午五点以后。
(sighan14-id=4293)	除此之外，我们练习的时候很想您能来听一听我们的发音是否表准，顺便纠正我们以及教我们怎么让表更精彩。
(sighan14-id=4294)	我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文含我有些同学，最近碰到中文的进步的烦恼，有挫折感与没有目标了差不多的情况。
(sighan14-id=4295)	有些同学有打工，他们下课之后就离开教室，看起来，他们比较忙得样子。
(sighan14-id=4296)	在上台表演，客人回来，如果发音不标准的话，客人会听不懂。
(sighan14-id=4297)	我们班为了这次新年晚会准备中国古典京剧表演，在国语中心有很多外国人，还有他们各各从别的国家来，所以我觉得表演京剧的话，应该可以受学生的欢迎。
(sighan14-id=4298)	那个时候，跟奥运会的关系，我在北京工作了一个月。虽然我在高中学校学过中文，可是当时我的中文还是不太好的。而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人门。
(sighan14-id=4299)	为了找甜点，我去饭店附近的百货公司。我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴得看看有什么口未的蛋糕。
(sighan14-id=4300)	我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。因为我要慢慢得看蛋糕的种类，而说：「请等一下。」。因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。
(sighan14-id=4301)	我忽然觉得没面子，而赶快买两块蛋糕之后，出来了。我很生气得就回我住的饭店。虽然我的中文不够，可是我觉得她对客人的态度是太不客气的。
(sighan14-id=4302)	我在网路上买了新的电子辞典，因为�网路上买的话，比较便宜。我付钱后等了三天，可是把电子辞典还没收到，我给老板打电话，他说两天后可以受到，再等两天也没受到。我再给他打电话，可是他没接电话。
(sighan14-id=4303)	我想了想怎么受得到钱或电子辞典，我跟妈妈想起来了，我们假装我们是警察。我妈妈几天候再给他打电话，他才接电话了。
(sighan14-id=4304)	过两天候，我们终于把钱都受到了。把这件事情经验后，在网路上买东西有一点担心。
(sighan14-id=4305)	我跟我的朋友上个礼拜二去买新的鞋子。我门到北门路去。在北门路，我们看一看就进去一个地方。那个地方有很多鞋子又好看又便宜。
(sighan14-id=4306)	我付钱的时候、老板说「两千五百块钱」。我不想心因为应该是两千块钱所以不要买。她也不要卖两千块钱。他让我很生气。
(sighan14-id=4307)	上礼拜我倒夜市去了要买一个脚踏车因为我的弄坏了。
(sighan14-id=4308)	买东西的时候，我觉得会生气因为卖东西的人真不好。他卖不是真的的轿踏车。我买以后就带回家。我一到家，就试试看可是那个脚踏车就坏了。
(sighan14-id=4309)	我真的很生气所以我马上回去那个夜市找卖的人。我问大「为什么你卖坏了的东西给我？」。然后他回答：「妳真很糊涂的人，这个问题是一个容易的问题，你不用生气！」。
(sighan14-id=4310)	他就给我别的东西才回家。宰我的家我再试试看那个脚踏车。真可惜，那一个也坏了所以我就打电话给警察报警。
(sighan14-id=4311)	改天警察找到那个人，然后对我说：「我们已经问问题给他了，他说他在需要很多前因为他地底下个月快要结婚了可是钱还不够。」。我也很糊涂然后我给她很少钱希望可以帮他的弟弟成功结婚。
(sighan14-id=4312)	因为我来台湾的时候，我没带很多衣服还有那天在台湾是冬天所以我要卖长的衣服。我在宿舍的对面卖的。
(sighan14-id=4313)	我看一看有一个商店，哪里很多人买的。然后我看了一个衣服，我觉得很可爱。然后我跟老板问这个衣服多少钱。老板说三百九十块钱。我觉得很贵。还有我不知道那件衣服好不好看，因为在这里大部分，衣服不可以是是看，所以我有一点当心。
(sighan14-id=4314)	因为这是第一次我在台湾买衣服，所以我要给我的朋友看一看那件衣服好不好。我捐了以后，我看到我的衣服又脏也有破了。所以我马上回来那个商店。我跟老板说我的事情。可是老板说卖了一件衣服以后不可以换。
(sighan14-id=4315)	我集收很多电脑质讯。然后，我选择差不多２、３种的电脑。选择以后，我去电脑店看选好的电脑，店里实际用电脑，再比较一下。它一定具有我理想的功能合价钱。最后，我决定我要买哪种一台。
(sighan14-id=4316)	我以来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。以后请我的台湾朋友帮我选择一台好的笔记型电脑。
(sighan14-id=4317)	我们花不少时间找我喜欢的。在网路看了很多次，逛了各种各样买电脑的店。
(sighan14-id=4318)	我真的没想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免费的保幕我新的笔记型电脑。这样的情况让我开心死了。所以我根本不能忘记这次买笔记型地脑的情形。
(sighan14-id=4319)	因为谁都知道在中国大陆买东西很便宜，所以我离开我国家的时候穿一双很老的鞋子，打算在中国大陆就买一双新的。到了我旅行的目的地以后，我很快就发现了找到我鞋子的大小并不我想的那么容易。
(sighan14-id=4320)	找来找去一个星期以后，我总算在一小家鞋店买一双大小四十四的皮鞋。虽然我穿得不太舒服，但是我逼我脚进去。那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴得算一算省了多少钱。
(sighan14-id=4321)	我穿了那双鞋子两天以后，我的脚又痛又红，每一步都很辛苦甚至于我的脚痛得我走不了。我很生气得把那双新买的鞋子仍在公共垃圾桶里，就又穿我带来的老鞋子。
(sighan14-id=4322)	我从那个经验学到的就是：「买便宜的东西不一定可以省钱。」回国以后我有去买鞋子，没想到找到很漂亮的一双又便宜又好穿的鞋子。
(sighan14-id=4323)	我跟朋友想逛街买衣服。因为天气夜来夜热，所以我想买几件短裤。高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地，我跟朋友去那边逛一逛。
(sighan14-id=4324)	我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！怎么回事！？我回去拿一间「大」的穿一下，也太小喽！最后我朋友帮我拿一间「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气，难过。
(sighan14-id=4325)	因为他们看到我是外国人，再加上他们以为我不会讲中文，所以他们不要帮助我！这件事情让我生气多了！我不要发脾气得丢脸，所以我跟旁有很快离开了那间店。
(sighan14-id=4326)	当时我想一想，不久以后就联络出售人，根据广告我知道那个人住在台北，不管地点离我远，我还敢到那边去，为了买我看到的吉他，我这人很固执，我想做什么就做什么。
(sighan14-id=4327)	要玩股票的话，现在就是时候，我问他是什么意思，他回答说；台股曾经飘到大盘指数１２０００点，现在只剩下４０００点，趁现在下手的话买什么都会赚。
(sighan14-id=4328)	刚开始半信半疑，但也想：开户头后再说，于是我去付近的证卷公司开了户头。
(sighan14-id=4329)	第二周我听了伯乐的建议以２６０００元的买价来下单了某一个公司的股，我前面有很多人以同一价下单，我在电脑前很紧张地拟视等候人数的数字渐渐减少，而一瞬间画面上出现「交易成功」字！我太高兴的叫起来了，我终于成为「股东」了。
(sighan14-id=4330)	我在香港走著走著就到了二手的大市场。那边我本来就没有兴趣地看他们在卖的东西。居然我就看到卖手表的一个位子。那里的特色是他们也卖我非常喜欢也非常想要的一种手表。
(sighan14-id=4331)	我喜欢的那一种手表不是在手上戴的手表，就是放口袋里面的那一种类。这种手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是现在差不多没看到。
(sighan14-id=4332)	我在那个香港的市场看到喜欢的手表，我紧张地开始看。就找到一个非常好看，前面有专统中国画，后面会看到怎么动表里面的机。我马上喜欢了全部的表。一边是我很想要有种类的表，一边样子也很好看，在加上有中国文化的部分。
(sighan14-id=4333)	有些日本人不喜欢市场的气氛。人太多、老板或老板娘叫得很大声。可是、对我老说、市场的气氛有一点儿新鲜感。
(sighan14-id=4334)	我碰到难题的是我不会说中文、不会说台语。市场的老板几乎都说台语。我很努力得跟老板叔叔沟通。可是、他们都听不懂我的中文。因为我那个时候还在学视听话语１的最前面
(sighan14-id=4335)	每个女生最让她很快乐的事情就是买东西。根据心理研究的结果说，如果心情不好的是后，女生去买东西花了钱心情一定会变好。
(sighan14-id=4336)	笔者喜欢买这种的东西，因为女生必须要打扮和化妆为了吸引对象。但是，买得时候常常被骗，用不到两天都会过敏不管是哪一种品牌。
(sighan14-id=4337)	虽热气得很，但我不知道到底生谁的气。要生老板的气吗？不，老板可听不懂我说什么。
(sighan14-id=4338)	那嘛，要生今天排队的客人多的情况的气吗？也不是。他们都无辜的！所有的原因都是我的中文不好！
(sighan14-id=4339)	一开始买饮料的人不多但是天气越热了，我们卖的饮料越多了。那夏天我们赚了很多钱。我们把钱流起来，然后我们去超级市场买一辆脚踏车。
(sighan14-id=4340)	那时候起我跟弟弟到每个地方都一起骑脚踏车去，我们来比赛谁骑得比较块，我们跟别的有脚踏车的朋友到海边一起去骑，玩。
(sighan14-id=4341)	那个时候，如果在日本买的话，差台币两千贵。一般来说，如果那个价钱的话，有一点贵。但是我买了。因为我一直想要那个照相机，而且在台湾买比较便宜。
(sighan14-id=4342)	但是我觉得用数位相机是影有一点怪怪的感觉。我觉得台湾是用底片的感觉。现在我的力量不够，所以不能用中文说明。
(sighan14-id=4343)	我快要回国了所以在最后三个月我想要好好的玩，尽情的到台湾的各个地方去旅游。旅游最重要的当然是要拍照留念，纪录自己的旅程、美丽风景以及可以拍出当时的心情，真的是一个很棒的纪念品。
(sighan14-id=4344)	店员的服务也很周到所以我会推荐朋友到哪家店买东西，我希望他们可以像我一样卖到了他们所想要的便宜货。
(sighan14-id=4345)	在夜市，有各种格式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。
(sighan14-id=4346)	只是我们韩国人的原因，她认为我们坏人了。我真的生气了，我们没有时间连说一句话马上就被她出来了。为什么她觉得韩国人一定要吃狗呢？他太过分了。
(sighan14-id=4347)	后来，我发现品质很不好，穿了不够一个月就破掉了，下雨的时进水很不舒服，很不放便。
(sighan14-id=4348)	我以为花五百元就可以买得到好的𫖇子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。
(sighan14-id=4349)	我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买𫖇子了。
(sighan14-id=4350)	我以后要到百货公司买𫖇子。虽然，百货公司比夜市贵得多，可是两三千元以上的𫖇子品质一定非常好，最少可以穿两年多。
(sighan14-id=4351)	我有一个朋友，他非常喜欢去百货公司观接。有时候他请我跟他一起去买东西：衣服，鞋子，帽子，什么的。
(sighan14-id=4352)	我自己觉得他说的都没有意思可是我没说什么，带了钱包他一块儿去ＳＯＧＯ。他以后我们我们花很多时间看一看，穿一穿很漂亮的衣服写字。我们觉得非常好玩。
(sighan14-id=4353)	我们很饿的时候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃汉堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ请他拿我的钱包以下因为我要上厕所。
(sighan14-id=4354)	我非常生气，我也觉得是我朋友的错。因为他很难过所以他一个东西都没买。我们回家的时候我没说什么，可是他动了，下一次不必请我跟他一起去买东西，因为我就会跟他说：「你自己去！」
(sighan14-id=4355)	我一个礼拜以后去上课，她们都一直笑我，告诉我因为我骗我妈妈了，她们也骗我。还好，她们把握的包包还给我，可是里面连一块钱也没有。我一句话都没说，我下课以后就回家。后来就不跟他们见面了，也不当他们的朋友了。
(sighan14-id=4356)	因为在菲律宾没有冷天气。需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便以又漂亮。买了两件夹克以后，服务生告诉我一些东西，可是那时候是我刚刚来台湾的时候，所以我一点儿都不懂。
(sighan14-id=4357)	不懂中文真麻烦！现在我的中文说的比以前好多了。我真的很喜欢学中文！
(sighan14-id=4358)	那天我要买一件牛仔库，因为我只带几件衣服来台湾所以要多买几件。
(sighan14-id=4359)	到了那边大概是六点半，一边逛街一边找我要买的东西，看又看，找又找一直还找不到我喜欢的牛仔库，开始累了才看到一件适合我的喜好。
(sighan14-id=4360)	我一看到就问老板多小钱，不便宜喔！但因为老板一直跟我说「一分钱一分货」的道理所以我就买了。
(sighan14-id=4361)	高兴得带回家，因为相信老板的话我就不把它跟别的依服分开洗。
(sighan14-id=4362)	我很生气的说：「我都带来了收据还需要盒子，你们卖的时候都没有提醒我会不会太过份，而且还没有满一个月坏掉这个商品会不会太烂了一点，我不要同一个商品我要换别的。」。
(sighan14-id=4363)	有一天因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑著脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。底达了那里我就一眼撩乱，因为哪里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。
(sighan14-id=4364)	但是到最后的一家店，我终于看到我想买的鸟，那一只鸟的体型很不错。我觉得很适合当我另一支鸟的陪伴。
(sighan14-id=4365)	到了家我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的生韾。
(sighan14-id=4366)	我就马上回到我买的那一家去要换鸟。但是老板说假如我要换的话可能要补款。所以我就生气了，在哪里一直跟他碎碎念他还是不理我。最后我还是在生气状况之下戴那一只鸟回家。
(sighan14-id=4367)	我想一想去年跟她过生日的时候，我要给她怎么样的花束？她喜欢哪一种花？我想者去礼拜六的建国花市买花。
(sighan14-id=4368)	价钱的差别也有物价的关系，但是还是最主要是气候的关系。台湾就是热带气候，所以植物很容易成长，而且室内空间跟室外空间的温度太差，所以比较容易控制花的环境。之后我决定每个礼拜周末要去花市买花！
(sighan14-id=4369)	两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看，那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一条！
(sighan14-id=4370)	我门想买台湾的东西，因为我们从别的国家来台湾，我们想买台湾的纪念品。
(sighan14-id=4371)	上次我有买了一种水果买了很多，因为很好吃，而且那个时候有特价，我亡了它的中文名字叫什么。
(sighan14-id=4372)	圆员的、外面是红色、份红色、咖啡色的、里面是录色的、里面有小小的．．．像葡掏一点水水的。
(sighan14-id=4373)	回家以后吃了很多，晚上我的台湾朋友来我们家，也给她吃那个水果。
(sighan14-id=4374)	那个时候发现她吃的时候很小心看它的后面，我问她：「妳为什么这样看？」，她说：「这个水果有的时候里面有欉，我在看它有没有欉。」。然后我不相信她，自己打开每课水果，小心看有没有藂，真的看到一个小小的藂！
(sighan14-id=4375)	那个时候我忽然真的很不舒服，很想堍。因为不知道有的里面有动物！又没有主亿看！有可能吃了好几个謥。
(sighan14-id=4376)	虽然我朋友说：「那里面的欉没什么好可怕的，有些人直接吃它。」，我还是觉得不舒服。
(sighan14-id=4377)	如果看到那个水果的时后每次想起来这个古事，更不想吃。以后自己不知道的东西就不要买了，又其是吃的东西。
(sighan14-id=4378)	我上网的时候，网路的接续真的不好。因为宰我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。
(sighan14-id=4379)	因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲节，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。
(sighan14-id=4380)	如果我买那杯咖啡，我可以用杯子。可是我不能喝牛奶，所以我有问题。我说明了，可是他已经说「不行。」最后，我说「我不要豆浆，我只喝咖啡，返钱可以吗？」然后，服务生的态度真的不好。
(sighan14-id=4381)	另一个会影想别人心情的东西的价钱，如果东西很平一那买的人心请也会变好。
(sighan14-id=4382)	上次我买东西的时候是在新年的时候。那时候我在一个百货公司里，我在百货公司里买衣服让我开心的是衣服都打折。
(sighan14-id=4383)	自己想要和没有的东西，会有一种满祝感。可是，如果你买的东西品质不好，用一下子就坏掉，到头来还是失望。
(sighan14-id=4384)	当时的我开心得不得了，每看到漂亮的东西就像把他买下来。可是，那当然是不行的，结果我就选了一家店，开开心心的走了进去。
(sighan14-id=4385)	那鞋子就像是一颗星星一样闪亮著。我心里在想「我一直就是想要那样的鞋子！」我走了过去看看价钱，哇！尽然不贵！那鞋子就像是在说「买我吧！买我吧！」那像是无暇的鞋子实在是太吸引人了！于是，我就把他买了。
(sighan14-id=4386)	隔天，我就把那美丽的新鞋穿上了。当我正在开开心心的走著时，我可以感觉到凹凸不平的路。原来这双鞋子没有想像中那么的厚。我心里就有点失望了。
(sighan14-id=4387)	我回答：「我不动中文，我是外国人。」
(sighan14-id=4388)	而且有人对我说：在台湾买东西一定要降价还价。所以我到莫一家卖电子产品的店去讲价。那个服务员太厉害，结果从里面带来卖给我一部电子辞典很便宜的价钱。
(sighan14-id=4389)	后来知道他很会骗人的。因为我买那部电子辞典的时候，没有我需要得辞典卡，他说在台湾那里都没有，最好预定。
(sighan14-id=4390)	买东西可以冷情一点，不要降价，买实用的才好。
(sighan14-id=4391)	我是一个铭传大学话语中心的学生，所以现在住在铭传大学基河校区宿舍，自然我常常去士林夜市吃饭、买东西。
(sighan14-id=4392)	大概３个礼拜之后我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。我很好奇的问那同学：「那皮鞋你花多少钱买的？」，他说：「这皮鞋不是2800元吗？我就花2800元买这皮鞋了。」。
(sighan14-id=4393)	我一听他的回答之后心理很开心，而且我记得那一天过得很愉快。
(sighan14-id=4394)	那个时候我要买漂亮的皮包。逛了几分钟、有的店员问我说「你要找什么东西？」我只有一个人去那里所以有疑点紧张。
(sighan14-id=4395)	我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人戴的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且带起来很适合我。
(sighan14-id=4396)	我到那边的时，一位服务员介绍给我手环。然后，我带带看。到底是不是适合我呢？我试一下两、三个手环。是因为虽然是同一个手环，但有不同的颜色。带不同颜色的手环的话，感觉也不一样。
(sighan14-id=4397)	因为如果我买我国家内的一家公司生产的笔记型电脑的话，在台湾应该也有那家公司的服务中心，要不然坏的时候不能修理。所以我收我朋友的帮忙找品质好的电脑。
(sighan14-id=4398)	在这里有很多船，很多好看的东西，热闹极了，我跟位朋友一起去，我们一边看，一边吃，好好地晚，开心得没话说。
(sighan14-id=4399)	你好！最近你还好吗？上个周末我跟我第第去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。
(sighan14-id=4400)	这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西办牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。
(sighan14-id=4401)	对我来说在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，愠度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和努生都很漂亮。
(sighan14-id=4402)	可是我去英国的时候，都碰到雨，云很多，连太阳都没有，所以愠度很低，又冷又湿。看甚么地方都不太清楚。
(sighan14-id=4403)	可是到了日本我的精神都来了，因为好多好多美丽的风景都摆在我眼前，就这样我自己也觉得大开眼界了。我拍了很多照片带回来，这个周末要是你回来的话，我一定拿给你看，保证你看了以后也会想去的。
(sighan14-id=4404)	实在说我对这次旅行很满意，因为能亲眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再说每个日本人都很热心的帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，著也是我遇到唯一的困难。
(sighan14-id=4405)	我也姓跟你讲一个很好的消息，就是我叫到了好多日办朋友喔，他们还说如果我还有机会到日本去，他们会带我去更多更好玩的地方。我也打算明年寒假再去一次，到时候你也跟我去吧！
(sighan14-id=4406)	我很高兴借由这一次的旅行而获得不少的经验，当初我不容易找个时间去看你，盛情不却终于我把所有的事情托给同事以后搭彺首尔的的飞机了。
(sighan14-id=4407)	我非常感谢你介绍在旅行社上班的金先生，他帮我很多忙办护照和签证的问题，不仅你安慰我还借给我旅行费用，真是「不经一事不长一智」，所以经过这次的经验以后，我每次叮呤队准备旅游的朋友，把你的重要的东西保管在贴身口袋里。
(sighan14-id=4408)	本来以为在大城市里用英文安排旅程应该没问题，其实后来知道了去的国一定要带汉德字典。
(sighan14-id=4409)	好久没有给你写信喔，不知道你最近的情况怎么样了？你毕业以后找到工作了吗？有没有想我这个好朋友？
(sighan14-id=4410)	刚来这里才一个星期，我就跟著团到台湾很有名的一个地方出游了。你听说过「日月潭」这个地方吗？这就是我出游的地方。
(sighan14-id=4411)	到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真得很开心。
(sighan14-id=4412)	有一个地方叫文物庙，从文武庙顶上俯瞰风景美极了，有山有水，真的令人深入其境。
(sighan14-id=4413)	到台北的时候，我们去参观很多地方。在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和园园」。
(sighan14-id=4414)	牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。有一个福音，就是因为一只熊猫现在怀孕了，所以牠们已经分放了。如果明年你去动物园，可能有机会看见小团员。
(sighan14-id=4415)	另外，在一灵一大楼的最高层楼，我可以看见下面的风景，真的很美丽，我一定忘不了。
(sighan14-id=4416)	学生每天要背１００个生词，逼学生每一个生词念１０００次。我知道这个方法不但让大家觉得很无聊，而太简单。但是根处很多的论文，用这个方法，学生的进步比较快。
(sighan14-id=4417)	其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没帮法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。
(sighan14-id=4418)	有时候要去外边玩玩，聊天，可以提高他们的听和说的能力，有时候我让他们比赛，当让比赛中文，有很多游戏可以引起学生喜欢上课。
(sighan14-id=4419)	我用这个方法是因为我不想让他们有压力太多，因为我了假他们有很多功课，有很多报告。
(sighan14-id=4420)	能让学生记得又上课不会觉得无聊，也可以说一说一些中国文化，还是甚么消息跟刚学的这些生词有关可以拿来用，考完试也会给学生看一部短片中文．．．让他们方松一下。
(sighan14-id=4421)	此次我叫我的学生观擦一般民众的生活以后写报告。报告的内容要包含他们的生活，他们的需要以及将来帮助他们的办法。
(sighan14-id=4422)	最后我要更多的时间跟我的学生一块尔生活。我要安排时间带学生出去外面给他们看更大的世上。教书的方法不只是在教室里也可以透过老师在外面的行为得到更多的知识。
(sighan14-id=4423)	因由我认为学生的动机是他的兴趣，我会开始提醒学生自己来开始介绍他们有兴趣的材料，来观与自己很好奇的话题报告，写文章。
(sighan14-id=4424)	再来我会从简单的话题，平常的对话或著流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到，这样学生会发觉自己有进步，有信心继续学。
(sighan14-id=4425)	我最住要的希望就是，学生对学中文有美好的印象，还有学生有学习中文的几本概念与学习的方法，再加上学生的中文发音要正确的。
(sighan14-id=4426)	这样的话，课程结速以后，他们能够可以自己学习，自己努力，增加自己的中文能力。
(sighan14-id=4427)	如果有一天我真的是老师，我会教多元文化行销的课，这个课目是我在大学最喜欢的。
(sighan14-id=4428)	我们希望老是在上课之前，先把生词说明并且解释清楚。
(sighan14-id=4429)	因为我对中国传统文化非常感兴趣，所以希望老师偶尔能跟我们分享一些跟中国传统文化有关的一些经验，习俗，或者其他补充的质料。
(sighan14-id=4430)	举例来说，送「钟」在我们国家，没有什么不好的。
(sighan14-id=4431)	所以我台湾朋友生日时，我送了他一个「五颜六色」很可爱的钟，他竟然用很惊讶的眼神来看我。
(sighan14-id=4432)	后来才知道原来「钟」跟「终」；告别的意思，发音很像。
(sighan14-id=4433)	难怪他会那么惊讶的看我，还好他知道我是外国人，可以多多体谅。
(sighan14-id=4434)	所以说，如果先知道他们的文化背影，以后再也不会犯同样的错误了。
(sighan14-id=4435)	今天我写这封信是想要老师疗解我为什么没办法接受老师上课方式，因为老师的教法有点不太适合现代的年轻人。
(sighan14-id=4436)	我希望老师收到这封信不要生气搂！我很想跟老师商量，可是我不敢直接跟老师谈，所以就用这封信来代替我的心情，如果这封信让老师不高兴的话，请老师多多原谅！
(sighan14-id=4437)	我的意思不是每天需要使用很多时间练习，我希望老师好好的安排下，我们会慢慢的习惯用中文讨论更复杂的话题。
(sighan14-id=4438)	而且要准备考试时，更不知道应该要付息甚么才好。这是趟我觉得很难适应的一点。
(sighan14-id=4439)	在一次谢谢老师照顾我。
(sighan14-id=4440)	我害怕这门课会被挡掉，所以我希望老师可以帮我一个忙。
(sighan14-id=4441)	我觉得如果老师对教法方面采取几个好的办法的话，我们的中文进步的更快。
(sighan14-id=4442)	如果世界上没有当老师这存在我们真么办只有想一想就发生头痛、大概难堪。
(sighan14-id=4443)	我不满意的部分是这样，例如上课当中念错的时候老师没有指著，并且倾向对话。
(sighan14-id=4444)	我觉得先生词学完后学课文，这个方式很好。请你安照课文教我们、根据课文的内容教我们。
(sighan14-id=4445)	但是由于我门的班有很多学生，果然各位同学们练习说话的机会不大。
(sighan14-id=4446)	我认为要是妳把我门的读书时间减小，然后增加说话时间我门的机会就够了。
(sighan14-id=4447)	再加上虽然生词很重要，如果我们回家时自己学习的话我门的说话时间更多。
(sighan14-id=4448)	你知道我们教那么多的学费学这样的题目真不满意。还有，教材也是很差，好像垃圾一样，我的狗都能出版比较好的课本。
(sighan14-id=4449)	看到老师用心良苦对我们尽心的教学，让我们感到非常感动而不得不下决定说＂一定要把这门课学好＂。
(sighan14-id=4450)	在教学上对我们当学生来说，我们当学生的角度在于学习方面，一定希望在您教学过程当中能够吸收更多的知识，让自己的程度更上一成楼。
(sighan14-id=4451)	在教学当中，生词或是句型方面我各人觉得没什么大的问题，但在语法上有些真的很难懂。
(sighan14-id=4452)	尤其是比较复杂的语法点，也可能是对我们母语的语法有相当查别的现象，有时会觉得混饶些。
(sighan14-id=4453)	我不否认在这两个礼拜的时间内，我学会了很多，可是从长眼来看不会有好的结果，我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。
(sighan14-id=4454)	我已问过同学们的意见，大家都认为老师应改改变上课的方式。
(sighan14-id=4455)	本人知道老师是没有恶意，就像一个妈妈一样，因为疼孩子所以让他们预取预求。
(sighan14-id=4456)	这个学期已经过了两个里拜了。老师每天热心得教我们，真谢谢你。
(sighan14-id=4457)	我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们比此问问题等，更帮助我们的学习。
(sighan14-id=4458)	还有可不可以一个礼拜一次学生轮流的发表新闻的消息或最近发生的事情，我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？
(sighan14-id=4459)	学中文，对我来说虽然不容易学好的语言但是很有意思的！除非每天努力学习不如没有进步。我希望更会说流利而且好听得中文。
(sighan14-id=4460)	老师，把我的意见请你好好考卢一下。
(sighan14-id=4461)	除了我有的时候没办法接受老师课的方式以外，我老师的课什么方面都喜欢。
(sighan14-id=4462)	就是老师用很多英文教我们的问题。我知道老师教我们的时候还是我们？不懂，所以没有方法用英文教我们。可是对我们来说用中文的教法比较合适的。
(sighan14-id=4463)	虽然我们？不懂老师的中文，可是那时的经验在未来会给我们好好儿的印象。
(sighan14-id=4464)	而且说明也很清楚我们一？老师说明就明白了。我觉得？了老师的非常特别的列子。所以我希望下学期也跟老师一起学习。
(sighan14-id=4465)	我学过英文的商业会话，可是那时候学到的知识都不用了。因？那些东西跟一般英文会话差不多，所以在实在现场一点都不用了。
(sighan14-id=4466)	开学已经多了两个礼拜了，可是我有一个问题，现在不知道怎么做就好，因为没办法接受上课方式，越来越很难。
(sighan14-id=4467)	感谢您担心我学习的情况，很抱歉给您怎么大的麻烦。
(sighan14-id=4468)	虽然您教书的内容即丰富又活泼，我一直不感兴趣。
(sighan14-id=4469)	您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语学准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。
(sighan14-id=4470)	我请您改变一下上课的方式。我觉得用心的资料室最容易。我请您找关于传统社会价值的资料。
(sighan14-id=4471)	您的叫法也相当的好。不知道为什么我就是不懂也不是很明白克的内容。
(sighan14-id=4472)	也许这是我个人的问提，但是我想老师不希望知己的学生没进步吧！
(sighan14-id=4473)	对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好得练习。
(sighan14-id=4474)	这是我各人的想法和意见，希望老师能为我这个不够聪明的学生多费点心事了。
(sighan14-id=4475)	我今天要告示您有一件问题。所以我写信给您。
(sighan14-id=4476)	如果您觉得我的中文有问题的话，请您告示我。我愿意我的中文好一点。
(sighan14-id=4477)	老师我想问老师您上课的时候可不可以上慢一点，我知道我们学得越快越好，可是因为上课的速度太快我几乎没有时间好好的吸收。
(sighan14-id=4478)	我认为要是我们把生词慢慢的解释以及造句这反而对我更有帮助，最后我希望老师解释生词的时候顺便告诉我它的进意字，因为在中文里有很多相近的词可是运用的情况却不一样。
(sighan14-id=4479)	老师非常感谢您在上课的时候那么努力以及积极的教我，我知道教外国人并不是一件容易的事，也知道有的时候因为我们的文化悬殊会发生一些冲突。
(sighan14-id=4480)	相对的、我的中文口语能力的进步比较慢。我自己认为、为了加强口语能力、多听多说的训练是最重要也最需要的。
(sighan14-id=4481)	我这次来台湾学中文有几个目的：我想要学好中文，学到可以自己看新闻报告、念中国的四大小说、读关羽中国历史的书。
(sighan14-id=4482)	老师，我是很担心我的中文进步的不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期保握时间。
(sighan14-id=4483)	我已经在加修了几堂课，这些课对我学生字很有用处。但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。
(sighan14-id=4484)	我能不能请老师的考试难一点，也许加更多的文发题目；功课要求多一点，譬如多写文章或是用成语造句？
(sighan14-id=4485)	最近天气突然冷了，您也许没敢冒了？我这次给您写信的理由就是我想跟您说我对您课的几个希望。
(sighan14-id=4486)	我知道因为我是办理唯一的外国人，而且老师也知道我很多地方都听不懂，所以老师很关心我。
(sighan14-id=4487)	我很感谢您很关心我，可是我不愿意每天都贴您麻烦。
(sighan14-id=4488)	您的交法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏阿，报告阿，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。
(sighan14-id=4489)	听说别办的老师们都先把文法说明给学生，然后大家一起练习。
(sighan14-id=4490)	我想这个办法可以一方面学得清楚文法的意思，一方面也有机会跟别人练习说话，真的不错。你觉得真么样？
(sighan14-id=4491)	因为老师的可很难，所以帮我们改变容易点好不好？
(sighan14-id=4492)	如果老师可以给我签名的话我真的高兴著死了吧，还有有点该老师的上课方式的话，我真的很开心。
(sighan14-id=4493)	不知道我可不可以听腻的课，我真希望学老师的台湾地理，可是已经过了两个礼拜了，所以我找到老师的办公室，在那边有的人说：「你应该找老师以后给他说。」，我一直找来找去老师没有了，所以这样给你写信。
(sighan14-id=4494)	每天给我们台湾第力的资料，很辛苦。我觉得老师每天准备资料也好，可是每天给学生们提出功课怎么样？这个办法不但让学生每天学习，而且老师一点点舒服，并把学生学错的部分让老师可以改一改。
(sighan14-id=4495)	老是不好意思，我还有一个意见，我想参观台湾的全都地方。一个月一次参观台湾别的地方好不好？我觉得一直看书比去直接看很好。
(sighan14-id=4496)	本人是您大二级的王天华学生来写这封信令老师知道本人受您的教式的反映。
(sighan14-id=4497)	以从去年开始，就与中文有兴趣，况且上课时很认真学文法，词汇。不过发音还不准所以请老师让学生更多机会练习回话，说得更流利。
(sighan14-id=4498)	而且台湾文化令本人很迷惑所以想学更多由关日常用的例子。
(sighan14-id=4499)	其次上课的时候希望老师不止用学校的教材是因为学生都需要与目前社会上的情况接关系。
(sighan14-id=4500)	不止会提高学生的兴趣，还能让学生讨论值得批评当时的题目。
(sighan14-id=4501)	从而言之希望老师了解本人的困扰。
(sighan14-id=4502)	然而，无论如何本人挑老师的课是因为知识很丰富，不是因旅行的多、在国外教过、就是老师对学生的耐心，而很高兴所教我们中文的老师就是你您。
(sighan14-id=4503)	准警的老师。
(sighan14-id=4504)	老师教我的中文，今日我可以说中文、看中文、念中文。还又老师对我的关心，我可以不太回乡。
(sighan14-id=4505)	还有我的中文能力除了听力、说话以外阅读、写作都班同学们比我更好。所以上课的时候我有疑点难。所以我每天下课以后马上去图书馆会先看明天的课文，还有会复习。
(sighan14-id=4506)	开学已经过了两个礼拜了。首先感谢你上课上一直佷关心我。
(sighan14-id=4507)	老是我是王天华。现在开学已经过了两个礼拜了，可是我没办法上您的课因为我的病还没好。
(sighan14-id=4508)	老是我希望从您的上课方式会有一点改变。对我来说您的上课方式我没办法接受。对我很困难。
(sighan14-id=4509)	所以我希望我开始上课的时候老师会帮助我多多练习和多多补息，因为从练习和补息我才会接受您的上课方式，也会更容易接受您的上课方式。
(sighan14-id=4510)	在我看来，如果中国菜要跟我国做比较的话，那恐怕只有四川菜才有直格。
(sighan14-id=4511)	我们也可以找到很奇怪的食物，我们可以试试看。第一次吃奇怪的食物因该很有兴趣啦。
(sighan14-id=4512)	在高雄夜市有一家饭馆卖蛇蔡，要是你不知道那是蛇肉，那种菜真的很好吃。
(sighan14-id=4513)	我国家的食物有一点油，但是中国菜更多有油。第一次吃中国菜跟很多油里面很好？喔。
(sighan14-id=4514)	我可以找到很辣味道的菜、甜甜味道的食物等等。但是你也可以找到谈谈味道的食物。
(sighan14-id=4515)	有人说泰国人一定吃得很辣很酸，不一定搂！
(sighan14-id=4516)	我刚来台湾的时候去夜市会闻到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是过了一段时间，我会「入进随时」，现在变成看到臭豆腐会「非买不可」了。
(sighan14-id=4517)	泰国菜跟中国菜差很多，泰国菜是有酸、辣也有种口味，做法也有点麻烦要用很多材料，做起来让全世界都忘不了「泰国菜」。
(sighan14-id=4518)	那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不错搂！
(sighan14-id=4519)	能在全世界也有很多中国餐厅，所以不管是中国菜或是泰国菜，能让我们吃的饱、生活过得很快乐就算是人生的一命了！
(sighan14-id=4520)	所以来台湾以后食物的方面没有很大的问题。这个理由是我本来喜欢ＱＱ的感觉像小龙包，水蒸包等等。
(sighan14-id=4521)	可能这一些中国菜不那么一样跟中国的，可是我可以知道那一种叫做中国菜。
(sighan14-id=4522)	在台湾我吃最特别的中国菜可能是饺子。它不但很香，而且在吃的时候我口里面会拿到甜，咸，还有酸（它酸是可能从他的包子）的味道。
(sighan14-id=4523)	里面的东西也不但只有肉（常常是猪肉），里面也有青菜。我可以把饺子去煎还是煮。
(sighan14-id=4524)	去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他会来就准备一个大的晚饭给我们吃。
(sighan14-id=4525)	他准备了水著牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。那是我第一次吃水著牛肉，我觉得味道很特别。
(sighan14-id=4526)	「普通的」美国菜是汉堡堡，热狗，苹果派，香烤鸡。美国菜的成份也很不一样。
(sighan14-id=4527)	你做中国菜你一定要买酱油，芝麻油和米饭，可是你做美国菜你要买橄榄油或者仪式面条那一类的东西。
(sighan14-id=4528)	我喜欢大部分的中国菜。因我加没有厨房，所以经常在外面吃。
(sighan14-id=4529)	韩国菜根中国菜比作的话，虽然两个国家算是很近，但各国的菜差很多。
(sighan14-id=4530)	因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国才是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐，什么的。
(sighan14-id=4531)	中国菜跟韩国菜比较的话，我会发现几个不一样的。最大的不一样的特色是菜的作法。
(sighan14-id=4532)	但是做韩国菜的时候，因为我们最普遍的菜是「汤」，我们没有那么很多的炸的菜。
(sighan14-id=4533)	虽然我之前在英国的时候非常喜欢吃中国菜，可是我现在却认为英国的中国菜不但太甜而且他门用太多由。
(sighan14-id=4534)	说到特别的食物，对我来说台湾奇怪的食物也算是依重特别的食物。
(sighan14-id=4535)	奇怪的食物就是我本来没想到人类可以吃的！比方说鸡脚，虽然我之前一看到就想吐，我还尝过。为是吗？ 就是因为我是一位很好奇的英国人。
(sighan14-id=4536)	为甚么说臭豆腐臭，而又说臭豆腐好吃呢！这不是有些冲突吗！对于臭豆腐，我心理变成怀疑的心态。
(sighan14-id=4537)	直到我有机会亲身来到台湾，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要尝一尝呢！
(sighan14-id=4538)	深入了解臭豆腐的又臭又好吃的那一天总于来到，我很紧张也很好奇的尝了一口，哇！真的非常好吃的臭豆腐耶！吃的时候一点也不觉得臭，但吃完之后，甚么味道怎么那么臭啊！
(sighan14-id=4539)	来台湾这前我有机会到中国广州工作过，在那段时间偿式到很多不同的广东食物。
(sighan14-id=4540)	我平常的优先选择是比较淡味道的食物，可是我真的无法抵抗炸馒头的诱惑，它不但没有很多萦养也容易让人胖。
(sighan14-id=4541)	我来台湾已经一年多了。一般生活、比方说交通啦，买东西啦，说话啦，吃的东西啦等等、都习惯了。尤其我最有兴趣的是吃得东西。
(sighan14-id=4542)	我在澳大利阿吃过中国菜，可是那时候我没吃完。因为味道既奇怪使不好的香。
(sighan14-id=4543)	而且比我先去过台湾的朋友说「你应该不会吃，你是不是不能吃香香地东西」。
(sighan14-id=4544)	一般来说，中国菜比较有油。在台湾最普遍的食物便当也有很多油。炒饭，假的，等等都没话说的。所以感觉越吃越腻的。
(sighan14-id=4545)	这样的时候在我的国家加辣，所以弄低腻腻地感觉。
(sighan14-id=4546)	我们吃台湾辣的东西的时候，不想那么辣。还有辣得程度，味道不一样。
(sighan14-id=4547)	从来我写台湾的食物。没吃过真的中国菜，所以还不知道中国菜镇么样。但是台湾菜也一种中国菜的话，我很爱中国菜。
(sighan14-id=4548)	每个生有自己的特殊。我喜爱中国菜，特别是上海方式和四川方式。
(sighan14-id=4549)	他们真了解吃饭是一个全面的经验不只是用味觉，也是用视觉等等。我欣赏师夫刻的蔬菜比如红萝卜。
(sighan14-id=4550)	因为我自己是吃素的，我很快的习惯中国菜。你们蔬菜的种类比欧洲多，真适应我。
(sighan14-id=4551)	中国菜，在我们亚洲还满普篇的。中国菜也有牠得特色。不管口味也好颜色，牠有各式各样的变化。
(sighan14-id=4552)	有差别的是妈妈的菜是用心去做，所以牠特别的好吃，但这个时候的我不能吃到妈妈亲手做的菜，觉得中国菜，在我生活中不能少的一步分。
(sighan14-id=4553)	但中国菜有个很大的却点就是：「甜的太甜、油的太油」，让爱吃中国菜的我们胖得很快。
(sighan14-id=4554)	我很爱吃中国菜，又好吃又方边，我的朋友来台看我。我也请牠吃中国菜，他说很好吃又有妈妈的味道。
(sighan14-id=4555)	一吃关了中国菜、我就喜欢上它的截然不同的美味了。
(sighan14-id=4556)	但是，我很小就搬到美国，小的时候像要跟别的同学一样，最喜欢去餐厅吃汉堡和可乐。
(sighan14-id=4557)	要等到我去读大学住社，每天吃这些没营养的食物，我才懂的欣赏家里的芹菜。
(sighan14-id=4558)	有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己腌，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿的吃完里面的青菜。
(sighan14-id=4559)	我们选的最好的牛骨头、加姜、洋葱、豆半酱；也选了最漂亮的番茄、红萝卜、葱，所以看得很顺眼。
(sighan14-id=4560)	那时候我吃了北京烤鸭，虽然我在饭床上看了一个鸭的头，大吃一惊，可是我吃了以后觉得很好吃。
(sighan14-id=4561)	大部分的韩国菜很辣，有时候太辣好像流泪，可是我没吃过跟韩国菜一样很辣的台湾菜。
(sighan14-id=4562)	我在日本的时候常常跟家人一起去中国餐厅。我最喜欢的菜是炒米粉跟小笼包。应该大部分的人喜欢小龙包吧！我爱吃著菜喝普洱茶。我觉得非常舒服！
(sighan14-id=4563)	我在这里最喜欢吃的就是小龙包。它的样子小小圆圆，它的盒子也圆，所以看起来很好看！
(sighan14-id=4564)	在台北有很多卖小龙包的店，大部分又便宜又好吃。所以我现在包括他们吃的习惯喜欢吃中国菜尤其是小龙包。
(sighan14-id=4565)	可是百份子三喜欢中国的菜，中国的菜很好吃，很喜欢。
(sighan14-id=4566)	我吃过的中最特别的东西是．．．阿！于员．．！可能名字对吧，这是很好吃，味道跟我适合。
(sighan14-id=4567)	吃起来韩国比较辣，还有比较好吃，比较跟我适合，韩国的食物不是腻，有的是有的时后腻，可是中国的很腻。
(sighan14-id=4568)	吃起来韩国的东西印象很大，可是中国的是还俄，因为腻所以太快变俄。
(sighan14-id=4569)	我去过的餐厅每天客满，我跟朋友们等一个小时，才能吃烤鸭。等的事很麻烦，但很好吃，我们忘了一前的麻烦。
(sighan14-id=4570)	中国菜比我的国家采有很多的油。在我国家采来说，用水热采，但在中国菜来说，用油热采。
(sighan14-id=4571)	第一次吃过中国菜的时候，「我觉得很奇怪阿！」，可是第一次、第两次，每吃饭的时，每吃过了然后，现在我习惯了。
(sighan14-id=4572)	由于介绍我对吃中国菜的经验可为两方面来看。一是我吃过的食物，而是相比中国跟法国菜。
(sighan14-id=4573)	其实那种最特别的食物是台湾的臭豆腐。又臭又腻！第一次吃的感到不舒服，此以忘记它的味道，就想吃另外一种又香又甜的。种于吃了香辣鸡，喝木瓜汁，才好了。
(sighan14-id=4574)	我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，真么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」。
(sighan14-id=4575)	虽然中国的四川菜很辣，可是韩国的味道跟四川的剌的味道我觉得完全不一样。
(sighan14-id=4576)	而众多料理中最让我感兴趣的就是港式饮茶，我常常在想，怎么能把料理做的这样精致味道又这样丰富，而其中又以蜜汁火腿为我的最爱，松软的面包夹上一片香甜的肉片，是幸福的味道。
(sighan14-id=4577)	有次吃太多还被妈妈念了一下，最上说不好意思，心里却是在窃喜著，要说料理可以让人幸福，我举双手赞成。
(sighan14-id=4578)	日本的口味大多清淡，但中国菜却可以做到既健康味道又好的地步，常常看广告说吃的好也要吃的健康，我感受到就是如此。
(sighan14-id=4579)	其实「成功」这个辞具有「困苦」和「痛苦」的涵义，人们需要成功只要付出许多身心的力量才能拿到，如所谓「一分耕耘，一分收获」。
(sighan14-id=4580)	用电脑来投资的机会也增加，已经很普及了。年轻人甚至学生也参加这个投资的情况。这样的新时代的人们进入了社会里，开始做生意。在资讯方面的生意是对比较年纪大的人来说有一点莫米奇妙的。
(sighan14-id=4581)	他的公司一开始做研发出来的新东西，比方说，像索讯引击，因为大部分的人不太清楚，而吸引了大家的兴趣，让大家觉得感动。
(sighan14-id=4582)	重点是他的态度。他每次出现在媒体前面的时候，没有穿西装，没打领带就是穿Ｔ血。不管年纪多么大也不在意人们的身分，坚持自己的风格。
(sighan14-id=4583)	因为他一直强调最重要的是钱，什么都比不上它，对前辈也不会尊敬反而他笑原来就有的看法和反法，一直不在乎社会上的礼貌。
(sighan14-id=4584)	虽然有一些划蛇添脚的状况，或者你的努力对一某事是空白的，比方说不管你怎么帮你的朋友婚姻，你没办法救他们的婚姻，他们就是会离婚。
(sighan14-id=4585)	我自己的实例发生在高中学的时候，我每次考试的时候都靠得很差，上课的时候我也没有很认真听老师，连我的朋友觉得我太懒惰甚至于很可笑，所以下个期末考的时候我就逼我自己努力读书，我花了许多时间为了准备那些考试，结果数学，英文还有经济课我都得到我的班机名列前矛。
(sighan14-id=4586)	那个时候我不算我自己是一个很聪明的人可是这个结果对我有有一个积极的影响，我得到了很多信任，于是自从那个结果一后我有一个新的思想，就是不管你有甚么目标或者梦想，如果你愿意努力练习或者认真准备的话，那件事就一定会实现了或者至少有一个值得结果。
(sighan14-id=4587)	大家都认为具有财富、名誉、权力才算成功的人生，不过我质疑真的是这样吗？光具有此些就会幸福吗？我认为这只倒是表面上的辛福而已。
(sighan14-id=4588)	此书里面有一句话给我很沉刻的印象，就是当普通人是最幸福的。这听起来没有甚么好的，可是内容却很深澳。
(sighan14-id=4589)	活在这现实的世界上，人们为了不被环境淘汰而不断地向前进和积极地净争，甚至有些人从一无所有变成了人人羡慕的贵族。
(sighan14-id=4590)	有人说你到那的能力做到那就好了，不要勉强，一切听天由命但我觉得若想要有更好的结果，只要努力和有意致力一定会心想事成，达成我们最理想的目标。
(sighan14-id=4591)	我大学的时候我跟朋友每天快快乐乐地过日子。那时候我这的没有什么压力、烦恼 、难过的事。
(sighan14-id=4592)	后来他说要办葬式的关系需要我的帮忙，我只想帮她的忙，我答应了。
(sighan14-id=4593)	葬式的那天忙的不得了，连休息的时间都没有。
(sighan14-id=4594)	你也知道的「鼎泰丰」是在我现在正在去学习中文的学校就是师范大学的附近，这非去不可。因为比日本的好吃的没话说。虽然跟这里的物价比较起有一点贵，可是我可以保证你也会过应。
(sighan14-id=4595)	你也喜欢喝乌容茶吧。我每次送你的茶叶就是金宣茶，其实还有很多种，你也试试看好了，一定很有趣。
(sighan14-id=4596)	我这次的春节回国时买了很多日本的物事，而目前没什么需要的东西，你最好不需要在意向我礼物之类的好了。
(sighan14-id=4597)	这里也常常下与，希望你来的时候，天气会比较暖，也没常常下雨了。
(sighan14-id=4598)	我好像吃印尼的东西。你可以买来一点吗？
(sighan14-id=4599)	你几号来，做什么飞机，几点的飞机，别忘了告诉我。
(sighan14-id=4600)	听到下个月你门要来台北，我很高兴啊！
(sighan14-id=4601)	到这里，我会带你门逛逛街，去夜市，吃吃看台湾很有名的许多小吃。
(sighan14-id=4602)	我还要带你门坐火车到花莲去。听说那边的风景很美，我们一定要去看看。
(sighan14-id=4603)	我们会想以前一样，一起说笑笑话，聊聊天，聊得好高兴喔。
(sighan14-id=4604)	我们要坐火车去宜兰、台春、宜兰跟宜兰肯定的海边。
(sighan14-id=4605)	台北１０１大楼是最大的世界大楼，别忘带你的照相机，我们坐电梯上楼看风京。
(sighan14-id=4606)	哦，我记的。妈妈请你们帮忙我们买自己动手的杂志。
(sighan14-id=4607)	我推荐你们的饭是豆浆合油条。最近我最喜欢这个。
(sighan14-id=4608)	吃饭以后我们去西门町合龙山寺，听说西门町是好像日本东京的一个地方，年轻人集合的地方，我们会看各种各样的商店。
(sighan14-id=4609)	龙山寺是很旧的寺。建物的样子是很有兴趣，还有我们会看热情得念经典的人。
(sighan14-id=4610)	然后我们去台北１０１。这个是有名的世界最高的楼。从这倒下面的风景太棒了！我们一定要去这个地方。
(sighan14-id=4611)	你听过了吗？台北１０１、故宫博物院、九份、士林夜市、西门、猫控等等。
(sighan14-id=4612)	台北的连运环境很好。你要去哪儿大部分可以去。
(sighan14-id=4613)	而且夜市各各地方大部分有，吃的东西也很多夜市。
(sighan14-id=4614)	我想你带去士林夜市。这个地方台北的夜市中最大的也是。
(sighan14-id=4615)	每天晚上人太多，小吃也很多，热热闹闹得地方。
(sighan14-id=4616)	哪，一会儿间！！我想你！！
(sighan14-id=4617)	我去过森林�市、淡水、台北１０１，桃园、甚么的，我去那些地方看了很多持的东西，有好看的风景。
(sighan14-id=4618)	如果你们要来台湾看我，你们要做飞机到台湾来，我会带你们去看看我去过的地方。
(sighan14-id=4619)	现在是冬天，可是天有的时候很冷有的时候没有那么冷，冬天的时候也有下与，我不喜欢下雨，因我会觉得麻烦，因为还冬天所以你门应该穿厚一点。
(sighan14-id=4620)	我打算第一天你们来台湾的时候，要让你们到台北一零一去看台北的风景，因为在最高的那家大楼有最好看的风景。如果你们去看完的时候，你们一定知道你们要去哪各地方？
(sighan14-id=4621)	在台湾有一种很好吃的东西 ，我们叫「小龙包」外面用米弄，里面有肉弄。也许你们要买小龙包送给你们的室友。
(sighan14-id=4622)	最后的这封信是因为我很多九没回国，我很喜欢吃泰国的泡面，这边没有。你们帮我拿泡面送给我好吗？
(sighan14-id=4623)	在台湾，有很多有名的地方也好吃的东西跟很便宜更的东西，所以你们得带很多浅，因为我们会去看很多有名的地方跟去购物。
(sighan14-id=4624)	到了台湾以后，我们先去淡水。这个地方真的很有明。
(sighan14-id=4625)	我们可以在这里吃很多台湾好吃的东西，打球还有奇脚踏车，做别的事，然后我们可以去宫殿博物馆，看待万的历史，然后我们会去看别的地方。
(sighan14-id=4626)	再台湾到地方去旅行，我们可以坐捷运或是做公车，可是，坐捷运比较快。
(sighan14-id=4627)	在台湾就是春天，所以天气热，可是有天点儿下雨。所以你门不必带外套，你们可以穿很小的衣服，带很小的毛衣。
(sighan14-id=4628)	我很想吃了圣文森吃的东西，所以我想要你们请带圣文森吃的东西根别的东西给我。
(sighan14-id=4629)	衣服呢，一简单的就好。我认为舒服的圆领杉几张和一张皮夹克就可以。
(sighan14-id=4630)	你在这里住一个周左右，对吧？哈哈，我已经完成了我们的计划。
(sighan14-id=4631)	到机场就给我打电话吧，我要陪你回台北来。我想知道你身么时候到机场。
(sighan14-id=4632)	阿，龙山寺是在台北里最有名的寺，西门町是韩国的明东一样的地方。
(sighan14-id=4633)	你已经知道夜市里有很多好吃的东西，你可以期待我们的夜。
(sighan14-id=4634)	可是听说恳丁是台湾的最南部，那里的海洋博物馆真有名。
(sighan14-id=4635)	电影＂不能说的秘密＂的背京淡江高中、故宫博物馆等都可以。
(sighan14-id=4636)	我非常高兴你们要来台湾看我。你们要好好儿地准备准。我打算去海边玩。我门也可以一起去看别的成市。
(sighan14-id=4637)	最近台配的天气很热，所以你们一定要带来夏天的衣服。
(sighan14-id=4638)	你们买飞机票以后清大电话给我，让我知道你们哪天要来台湾。
(sighan14-id=4639)	我也需要你们卖给我化妆的东西，因为这便有一点贵。
(sighan14-id=4640)	在波兰你们要去看医生，式式看你们身体健康健康，他给你们的药应该带来。
(sighan14-id=4641)	你们要去华杀做签正，哪个有一点贵。
(sighan14-id=4642)	我等你们，请快一点来。你们审么都不要怕。
(sighan14-id=4643)	我最欣赏的一个人就是我的先生。我在联宜认识了他了。我的朋友安排的联宜，在银座的伊大利餐厅，主办三对三的联宜。
(sighan14-id=4644)	隔天，通常礼貌上的打招呼的电子邮件会来，那个时候也两位先生给我电子邮件，他们写下次再见面之类的内容，我回答它礼貌上的打招呼。
(sighan14-id=4645)	虽然初面我对他没有特的感觉，可是我答应现在的我的先生的邀请，因为他的邀请是满有趣的。我选择他的原因是他有文才，所以我不禁答应他的。
(sighan14-id=4646)	我不是因为他的外表而欣赏她，但是因为她的个性很好、坚强、也很大方。
(sighan14-id=4647)	每次面对不好的事请，他都会坚强面对的。他一直都跟我说，这世上从来没有不能面对的事情，只要我们能勇敢，冷静，坚强一点的面对它，就行了。
(sighan14-id=4648)	在我爸爸过世的那一天，就是我第一次看她掉眼泪的时后。但是她马上就好起来了，继续勇敢的面对这个生活。
(sighan14-id=4649)	我第一次看到外国人，特别是台湾人。我很喜欢台湾电视剧，所以当是很高兴了。
(sighan14-id=4650)	他叫陈。他张的有一点黑，个子高高，有一点瘦了。
(sighan14-id=4651)	他的动作像娘，因为我没看过八树叶放在自己的东西（当时他放在他的名片，来我界的人都太著名片），我其实很喜欢这样的男生。
(sighan14-id=4652)	因为家里的经济不好，我奶奶不能支付他的学费，幸好他的姊姊们一块儿帮他给一点儿钱。所以他终于学完了他的大学。
(sighan14-id=4653)	由于他的努力和勤奋，他十年后会买了家、结婚，现在他有三个孩子了。
(sighan14-id=4654)	税然他自己家里也没有那么富裕可是他帮他侄子们上学上大学，还让他们住在他家。现在他的兄弟姊妹的生活也日子不太好过，他每个月奇钱给他们用。
(sighan14-id=4655)	她是我的经理，名子叫黄美丽。第一次认识她，我觉得她很凶，因为她看起来很骄傲。原来我想的是错。她是很好。我有什么问题，她就快来帮忙。
(sighan14-id=4656)	我很欣她会把那两种事分好。她的生活对我有很多意思，我可以跟她学怎么做一个负直的人。
(sighan14-id=4657)	我最欣赏的一个人是我的妈妈。我觉得他是一个非常好心的人
(sighan14-id=4658)	我们四个讯第姊妹觉得他是一个好妈妈。我一这也没有看我妈妈生气。他的爱对我们的家振大。他会棒帮忙我爸爸的生意。
(sighan14-id=4659)	可是他也没有忘记每天早上、中午、晚上给我们做好吃的蔡。他很会做蔡。他做蔡做得很好。我们很喜欢妈妈做的蔡。我也跟我妈妈很多学怎么做蔡。我觉得做蔡不太难。可是也不太容易。
(sighan14-id=4660)	他每天也很忙，可是我们在学校的时候他也没有忘记较我们怎么做功课。特也们有忘记高树我们好的事。他给我们学身么好做身么不好做。
(sighan14-id=4661)	我觉得，他是一个好心的人。我很欣赏我妈妈。
(sighan14-id=4662)	普通的话，只有公司内的关系，不过她放假的时候也关系我，所以这个地方，对我来说她的特别的地方。
(sighan14-id=4663)	她从来没说过嘛，当天她第一次嘛我。我有点恐怕她。以后我想去想来她的动作，然后我了解了为什么她嘛我。
(sighan14-id=4664)	她对我有印响。人是关系越来越大的话，绝对作认真的好的关系。我不想做假的朋友。什么时候说真的话，就什么时候可以说。
(sighan14-id=4665)	我们班里有六个学生，我跟她是韩国人。现在我的汉语说得不好，所以跟同学不可能说多。可是智惠跟我母国语一样，能跟她一起聊聊。
(sighan14-id=4666)	她有很多尤点，特别是对每个人都热情，经常照顾我们班的同学，而且常常给同学们提倡一起吃饭。
(sighan14-id=4667)	因为她，我认识了几个好朋友，没有无聊，她每天上课中帮助我，所以觉得很感谢。我希望一直跟她流至好朋友的关系。
(sighan14-id=4668)	婐们这间房子只出租给女孩子，所以环境很单纯。
(sighan14-id=4669)	家里附近不会很吵，因为是在住宅区，而且我们家最多也只有三个人，大家都安安静静的，所以我可以专心读书，也可以睡的很好。
(sighan14-id=4670)	对面是便利商店，后面走路大概五分钟就到师大夜市，要买日用品、食物、一应具有。
(sighan14-id=4671)	环境当然要很好，交通也要方便，甚至要靠近超级市场，这样一来才能住的习惯又舒服。
(sighan14-id=4672)	组费一个月１００００块，押金是一个月的。
(sighan14-id=4673)	我家离学校很近只得１０分钟，古亭战也很近，公车多、通方便。
(sighan14-id=4674)	虽然永康街的吃的东西比师大陆的比较贵，但是都好吃。
(sighan14-id=4675)	可是房东洋著一只狗，有时候吵了一点。
(sighan14-id=4676)	我刚来台湾的时候，呆著饭店检查网路，去过几个套房、雅房，然后决定住的房间。
(sighan14-id=4677)	我没有朋友知道，而且汉语说的不好，找房间很麻烦，也很辛苦。
(sighan14-id=4678)	在韩国，我住了在大学宿舍里，一个房间里四个人主，把每次的饭提供到学生。
(sighan14-id=4679)	那段时间，我要买离机场近，能跟父母一起住的大的公禹，因为我要在国际贸易部门工作，会常常利用机场，可是我认为找又机场附近，又安静的房子不容易。
(sighan14-id=4680)	我室友都是同学，但是他们属于另外的学系，也都是台湾人。
(sighan14-id=4681)	我现在住在学校的宿舍，住在学校的好处在于方便上、下学，不需要负任何交通费，房租比外面便宜很多等等不少。
(sighan14-id=4682)	我起初选择住在学校，主要是为了减少经济上的负担而决定的，所以我也对于住在宿舍并没有好感，心理只有怀著一种期望，希望遇到好的室友。
(sighan14-id=4683)	我刚到这里的时候我认识的人一个也不在。所以所有的事一定要自己解决。后来我为了住房间去中介所。
(sighan14-id=4684)	哦！但在那里有我的大学同学在阿！她也看出来我是谁，她跟台湾男人结婚，也在那边帮她的工作。
(sighan14-id=4685)	我方间有两套房子，也有厨房、厕所、客厅。
(sighan14-id=4686)	台湾人不习惯把自己的鞋子放在家里，都放在自己门口附近的电梯，或者阶段。
(sighan14-id=4687)	我也方再这样，所以房间看起来有点大。
(sighan14-id=4688)	客厅有很大的窗户，里边的人很容易看外边，但外边人不容易看里面，窗户外边有一挑河和录色的大树。
(sighan14-id=4689)	我住的公寓比较里面，但买东西不用屈远的路。我家周边都有我需要的商店，我很满足，后来我知道这公寓再台湾最有名和环境最美的公寓。
(sighan14-id=4690)	我家里学校不愿，所以我奏折去到学校，我以前没有住过我自己，现在感觉很自由自在。
(sighan14-id=4691)	我很九以前梦想了这种的生活和家，我太满足了，我还不著到不足的是甚么？阿想起来了，我一个人有一点孤独、无聊，所以我下礼拜要买一只狗。
(sighan14-id=4692)	一个房间里三个人主在一起，四个房间一起用两个浴室、冰箱、脱水机什么的。
(sighan14-id=4693)	校园里有操场、食堂、游泳池、图书馆、便宜上店等等什么都有，很方便。
(sighan14-id=4694)	还有隔壁也很重要，我想要很亲戚人住在隔壁，常常交往更好了。
(sighan14-id=4695)	我们房东没有装电分表，所以所有的这此费用分平给大家付。
(sighan14-id=4696)	当天晚上我决定了要住时，房东说已经住出去了，顿时我感到很失望。
(sighan14-id=4697)	台湾的土地比印尼的小，所以一栋大楼有好几个人的家，而且都是小小的房间也没有花院。
(sighan14-id=4698)	在印尼我驻在一个小岛靠近苏蔓德拉岛，下午时妈妈们都会坐著聊天，孩子们一起玩让气氛很温暖，也许在台北会遇到这种情况只是空间比较小窄。
(sighan14-id=4699)	我梦想的房子是很大型的，卫生设备也尽量选好的，环境安静，有花园，离学校、教堂、市场。这些条件都是为了省是省时省时间。
(sighan14-id=4700)	我的房间太小了，没有完的地方。
(sighan14-id=4701)	我的房间比我朋友得便以多了，他副一个月一万八千块。
(sighan14-id=4702)	第一次我来台湾的时候，我不能说中文，连一个句字也不能说。
(sighan14-id=4703)	看来看去我想住在这了，因为便以而且离国语中心不远。
(sighan14-id=4704)	因为这边房间比泰国的房间最小，可是太小没关奚，住了高兴就好了。
(sighan14-id=4705)	那时候我朋友台喜欢吃炒年糕，为了吃炒年花了很多钱，所以我们才决定摆韩国小吃的路边摊。
(sighan14-id=4706)	刚开始买的时候，因为好奇我们到底买什么东西，去过韩国的人再想吃韩国的味道，还看韩剧的人也想吃吃看，很多人买了。
(sighan14-id=4707)	但是忙得连念书的时间没有，还不能够休息，累得不得了，我门才决定不做了。
(sighan14-id=4708)	既然这样，我受到很多她的影响。变成不太顾著别人的眼光、不太在意别人对自己想么样、变认为太客气让步别人说话也没有用。
(sighan14-id=4709)	知道主张意见重要性、丢掉先入观，谁都可以相处得和谐的等。
(sighan14-id=4710)	最后她很擅长运动。不管种类都很会做。这个部分也我尝试模仿她。
(sighan14-id=4711)	我从小的时候很喜欢跟爸爸在以起，爸爸喜欢做，我也喜欢做，爸爸喜欢吃，除了肉以外我什么都喜欢吃，爸爸喜欢喝的东西我也喜欢，爸爸是我最好的朋友。
(sighan14-id=4712)	后来我张大了，所以有自己的想法。有的看法跟爸爸不样，比方说我觉得吃素很好，可是爸爸喜欢吃肉。
(sighan14-id=4713)	在表演中，因为我一边要拿照像机来拍照，一边拿扇子挥手，所以觉得不方便。
(sighan14-id=4714)	他走了舞台边，然后又拿著了我的扇子，用它晒晒风。
(sighan14-id=4715)	我不到１５岁的时候，我还记得我奶奶的六类的声音。
(sighan14-id=4716)	当年前两年，我何我奶奶仪器住了。我奶奶很容易收压力和容易生气，但我知道这不是来自他的真心，十一时的现象。
(sighan14-id=4717)	无论年龄、性别，人都会有这样，人越老新理想越多了，好像孩子一样。我爸爸档戏不了解这点事，他们俩常常吵架了。
(sighan14-id=4718)	还有我爸爸对奶奶的态度真不想话，给我奶奶说你出去一个人住！他的口气真没礼貌。
(sighan14-id=4719)	虽然我爸爸棒奶奶找一个房间，但是一后她要以个人住，过市见后我很了解这种情况。
(sighan14-id=4720)	有一天我打电话给我奶奶，我们越来说话，奶奶感觉对我们不好意思越苦了。当时我和我姊姊哭了三天，以为我们的奶奶台可怜了。
(sighan14-id=4721)	过了１年后，我爸爸何奶奶的关系好起来了，我奶奶也慢慢习惯一个人住的生活。
(sighan14-id=4722)	听说我爷爷我爸爸还美金高中学校时就下去了，我爷爷下了去后，我奶奶为了杨五个孩子从早上到夜里要工作，奶奶二怒终止我爸爸毕业大学，我在回头想看我奶奶台棒了！自己杨五个孩子，还有给叫我爸爸能学身么东西。
(sighan14-id=4723)	听我姑母说话，我爸爸祇学习而已，家里的工作一点也不棒了。看，我爸爸好像忘了过去家人的困难和他妈妈的受苦，不在奶奶的献，他不能当现在的他。
(sighan14-id=4724)	他经常给我们要做身么，让我们听他的话，但他却不听他妈妈的话，反正对我兄弟说都示威了我们做身么的，但他呢？位身么从来没听奶奶话呢？
(sighan14-id=4725)	看我爸爸我互惠想这样，但看我奶奶我却觉得这样想，奶奶的教育对我来将很有价值，她我认识的人中最聪明的人！
(sighan14-id=4726)	我不会忘记我十七岁的生热。我十七岁的时候，我爸爸妈妈做一个生热开会（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友们在一个饭馆一起吃。
(sighan14-id=4727)	有一个朋友很喜欢跳舞。她跳舞跳的很好。他也跟五个别的朋友做一个跳舞表演。我觉得那个时候真有意是。
(sighan14-id=4728)	他们给我很多礼物。他们的礼物我都喜欢。我真开行。我爸爸妈妈也给我一个礼物。他们给我一张票去卢姓的。
(sighan14-id=4729)	卢姓是去台湾，香港，泰国，中国。在卢姓的时候我认识了一个人。他现在是我的男朋友。我真谢谢我爸爸，妈妈。我真开姓。开行得不得了。我一点也不会忘记我十七岁的生热开会。
(sighan14-id=4730)	我们都去火车站，上车。大家都因为每上过火车而紧张起来了。
(sighan14-id=4731)	下车又坐车一个半小时总算到了黄山门口，我们为了省钱不坐蓝车，饭也没吃著爬上去。
(sighan14-id=4732)	结束了，可是１９岁个女学生在外国旅行，是对我们真的一种大大的挑战。
(sighan14-id=4733)	因为她喜欢日本的电视和电影，对日本有兴趣。我们没说了几分种，就好朋友的感觉。
(sighan14-id=4734)	我觉得，下一次，我有机会不知道的人和一起吃饭，我一定请哪个人！
(sighan14-id=4735)	到足球场时候，在看台的人都兴奋，因为水源队比首尔队有很多名星员，而且两队的分守差不多，所以，这次比赛很重要。
(sighan14-id=4736)	开场比赛我忘了我的身体不好，我跟朋有一起对水源啦啦队，上班场的时候水源的球员踢球就得分，我们开心五分钟以后，水源的别的球员也得分，人们都兴奋。
(sighan14-id=4737)	下班场时候，首尔队的球员得分，那时候分数２比１。下班场四十分钟水源的球员得分，他是我最喜欢的足球员，水源队迷人都兴奋，因为上个月比赛的时候水源输了。
(sighan14-id=4738)	比赛结束以后我的身体也变好了，真奇怪，妈妈说＂你对最好的药就是水源队的赢了！＂，今年我能去足球场，真可惜！明年会过以后，我想要就去足球场看足球比赛！
(sighan14-id=4739)	我觉得我最难忘的一个人是朱母死了，因为我小的时候她最爱或他照顾我非常好，他死的年是二零零五年，那个时间我在大学是三年级的学生。
(sighan14-id=4740)	那个时间我在大学做一个新年会，有很多学生参加，我父母也在参店作新年会，我俗俗打电话给我妈妈，他说「朱母的身体，现在非常不好了，要我家人到那所医院」，可是我们都有事，没办法每人去，所以母亲只一个人到那边去。
(sighan14-id=4741)	她到了医院，好像天不公平，朱母死了，我妈哭很大，她打电话给我们，我们也哭。
(sighan14-id=4742)	我非常爱我的朱母，我感觉每个人都不要认识的人死，可是没办法要每个人不死，因为这边是世界上，当然每个人如果是老人一定死。
(sighan14-id=4743)	我觉得「死」是最难忘的一件事，因为窝们都有心，每天都见面，每天都看见，有一天有一个人要过去不要过来怎么办？这件是我觉得我不可能忘记。
(sighan14-id=4744)	那条消息是对我很大的打击。听那条消息以后我哭了一点。现在也除了我一外、在韩国别的家人心苦。
(sighan14-id=4745)	我是最小的孙怒，他照顾了我很特别，小的时候我独吞他的喜爱，而且他经常担心我的安危。可是以前他而朵不好，跟他说话的时候要大声，有点麻烦。
(sighan14-id=4746)	我现在就只有一位奶奶。以后我要给她尽孝。我认为有时间的话，常常见面老人聊聊，最容易的路到孝。
(sighan14-id=4747)	那边在山上，所以空气比山下的好，可是那里附近没什么店都没有，比方说便利商店阿、餐厅阿、书店阿什么的。
(sighan14-id=4748)	我的房子在中山捷运站附近，还境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。
(sighan14-id=4749)	如果可以，我想要住海滩付近的房子。因为这个是我的理想，我觉得为了学中文，我就来到台北了。
(sighan14-id=4750)	我在印尼跟台北住的地方是一样的，都是安安静静地。如果可以的话，我理想的房子是像我在台北住的房子。
(sighan14-id=4751)	窗户也又大，又亮。每个月包括璀电５０００元而已，现在的房子我的台湾朋友帮我用上网找到的。
(sighan14-id=4752)	我要房租在学校附进，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠进公车站还是建运站更好。
(sighan14-id=4753)	最后我跟我的同学租一个房子在学校很进走路不过几分钟就到了。我们的房子算是不贵，可是小了一点，而且厕所只有一个，真不放便。
(sighan14-id=4754)	我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样是。
(sighan14-id=4755)	我住的房子是套房，环境很干净，而且房子付近有一个超级市场，所以我买东西很方便，还有交通也很方便。
(sighan14-id=4756)	比如说，家里有很多家具阿，电器阿，书架阿，等等，韩国比台湾更好。
(sighan14-id=4757)	我现在住板稿市，我本来住台北市，可是房租太贵所以搬到板稿市了。
(sighan14-id=4758)	现在我住的房子是我表哥介绍的。里我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。
(sighan14-id=4759)	我现在住的房子是六楼，可以看得到板稿市的夜景，晚上看著夜景的时候，常常想起来在韩国的父母跟朋友。
(sighan14-id=4760)	所以我觉得在台湾租房子很便宜，就是套房的话大概没有厨房，得去外面吃饭。对我来说这是唯一的欠点。
(sighan14-id=4761)	没有厨房也没有关系。因为我加附近有很多又便宜又好吃的餐厅。吃来吃去都不会贰。所以我很喜欢现在的房子。并不想搬家。
(sighan14-id=4762)	我从美国来台湾欣赏文化和学中文是一个很方便地事，由于我在台北有很多情戚。今年来说，我表妹让我住她们家。这就是在一栋大楼理面。
(sighan14-id=4763)	因为家人住第十楼，内湖风景看地很远。当然，我表妹的家离师大府进的建运站一点远，这巨离需要一个小时才能跨过。
(sighan14-id=4764)	虽然很久，但是我越来越喜欢坐在车箱里瞄别的上班族；这应该是大众的早晚乐趣。
(sighan14-id=4765)	在台北住的环境跟美国住区的很不一样！美国的大城市多设计地很广，由于那里土地比较多又便宜，因此美国大都市的交通造成很多问题。
(sighan14-id=4766)	上班族都在都市中工作，但是家都买远一点，这样可以买大的方子。
(sighan14-id=4767)	所以上下班时，路都被业人充满。人看高送公路充满了车就会有琳瑯满目地感觉。这样来说台北的无车需求直好的。
(sighan14-id=4768)	因此，我在台北相当乐。随时打电话找朋友，半小时就能面对本人。这世界只有很少大都市让人过地那么方便。
(sighan14-id=4769)	还有在台湾住的房子没有汤船。我在日本的时候每天泡汤。所以在台湾有时候很洗要泡汤。
(sighan14-id=4770)	因为我家�近有大安公园，所以空气很好。不但环境很好，交甬也很方便，要去哪里就可以去哪里。
(sighan14-id=4771)	他说如果房间里又干净又舒适，然后设备有电视机阿，床阿，桌椅阿，一个月９０００元那算是还好的，很普遍。
(sighan14-id=4772)	娜里的环境是还好的，交通是很方便，离车站走路一分钟就能到。算是很热闹的地方。
(sighan14-id=4773)	这房子离以前得很近，所以很容易找到了。
(sighan14-id=4774)	现在，我住的地方就是我姐姐的家，所以我对租房子，没有那么多经验。
(sighan14-id=4775)	我觉得在台湾租房子跟我的国家，比起来，台湾会比较方边，尤其是在台北市。
(sighan14-id=4776)	在台湾，交通很方边，环境也不错。
(sighan14-id=4777)	如果我有很多钱的话，我想买有院子的房子又有停车场，家具都很丰福有车子代步，在山上。
(sighan14-id=4778)	我现在住的房子是我朋友帮我找的，算是便宜的，交通又方便，就在学效付近的。
(sighan14-id=4779)	所以我希望，从房子离学校近的地方，还有有厨房。还有最重要的是租费！我希望一万以下。如果找得到的话，我应该轻轻松松地过生活，因为这样子的话吃东西没问题，还有晚一点起来也来得及学校！拜头妳喽，我等你的联络。
(sighan14-id=4780)	好友，台湾的房子会漏水。我很怕下雨天。
(sighan14-id=4781)	如果，在日本发生这种是的话，建设公司一定要对房客跟房东负责任。
(sighan14-id=4782)	现在我住的地方是台电大楼附近，交通方便的不得了。
(sighan14-id=4783)	再说房助不太贵，美月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。
(sighan14-id=4784)	可是我觉得台湾的房助跟蒙古的房助比起来，台湾贵多了。
(sighan14-id=4785)	听说刚来台湾的学生应该要请朋友们帮他们的忙，要不然他们非不会找到房子什么的不可。而且可能给别人很多钱。要事就做这样的话，对他们很大的压力。
(sighan14-id=4786)	倒底我觉得在台湾学中文环境很不错，所以我要再念大学在台湾。
(sighan14-id=4787)	我现在住在台北大学附近，可是在台湾我不用租房子，因为我住在我妈妈的朋友的家，所以在这里我没有祖房子的经验。
(sighan14-id=4788)	那里附近也有很多好吃的东酉。对我来说，那里算是很方便的地方。除了有好环境以外，交通也很方便。
(sighan14-id=4789)	我第一次去她家时就知道一个房间有空。正好我找房间，我这就搬到这个房间。我已经住这件房间八个月了算住惯了。
(sighan14-id=4790)	因为交通相当方便，所以方租有一点贵。每个月包括电费一共差不多一万两千左右。
(sighan14-id=4791)	这家屋子有院子，我要养狗阿、猫阿、还有养花阿、菜阿。因为我很喜欢大自然！
(sighan14-id=4792)	九千块钱吧！？怎么那么贵阿？！可是一分钱，一分货，对不对？我的房间只是一个月五千块的，所以我就知道那个下面口语的意思，这件是得从台北大楼说走来。
(sighan14-id=4793)	我听说在我住的地方大部分的大楼都有四楼，所以我觉得奇怪我们的房间就在五楼，以后我发现了，五楼本来是大楼的上面，本来没有五楼！阿！就是为什么我们的水箱，那个很大很吵的银色的东西就在我们的房间的里面！
(sighan14-id=4794)	从古停站往西走十分钟，然后再和平跟重庆很大的十字路口左传，我的家就在重正桥旁边。
(sighan14-id=4795)	我就开始搜寻一家理象的公寓。首先，它跟师大的距离不太常，因为交通的关系（我惊讶地发现台北的交通虽然方便也不便宜。）然后，价钱部要超过一万ＮＴ。
(sighan14-id=4796)	我参观了好几个害我累得要命：一边空间太小，一边喂生太差，一边设备太少（一次床也没有）。我总算找到一个适合我的愿望的房间。
(sighan14-id=4797)	部过当时碰到新的困难：我的室友一方面好吵，一方面也乱得不得了！糟糕！
(sighan14-id=4798)	我现在租的公寓跟我以前在美国住得完全不一样。我现在住得是单人房，是我第一次一个人住。
(sighan14-id=4799)	我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那理的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。
(sighan14-id=4800)	可是我希望未来会买得到自己的房子。我觉得有意己的家可以让人感觉很高兴，很独立。
(sighan14-id=4801)	所以感觉上这的房子有点儿奇怪。除了这方面的问题以外，别的都很不错。
(sighan14-id=4802)	房租比较贵，月租一万三千元多，不抱括第四台，上网，水电。
(sighan14-id=4803)	辛亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。
(sighan14-id=4804)	钱不是问题的话，我想住在东景。想来想去，什么样的房子不重要，什么样的环境最重要。
(sighan14-id=4805)	我住的房子真得奇怪，因为跟我在国家那边的房子不一样。我们是一栋可以全家住，可是在台湾一栋可以住好几家人。
(sighan14-id=4806)	我会选著房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市查多了。我现在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、电视，包括水电，每个月只要６０００元。
(sighan14-id=4807)	如果我能选著的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。
(sighan14-id=4808)	所以我也希望以后出租的房价不会太贵，让学生们都能付得起房住。
(sighan14-id=4809)	交通很方便，因为我的房子在台电大楼捷运站附近。对面是小公圆，所以早上我可以去那边运动。
(sighan14-id=4810)	我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，彩光比较少。
(sighan14-id=4811)	我住在公寓（套房），房租包括管理费，一个月一万四元，比较贵，可是安全方面很好，有三种得钥匙，白天在一楼有管理人，所以能放心。
(sighan14-id=4812)	我要的房子就是有电视机有冷气还洗澡的地方也在房子里。怎样的房子虽有一点贵，对我来说方便的不得了，因为我不要跟别人找麻烦。
(sighan14-id=4813)	还我要找房子跟学校恨进的，所以要上学不要那么急。
(sighan14-id=4814)	我要找这样的房子，是因为我喜欢方便的，不要么烦得。
(sighan14-id=4815)	比如说要是的住的房子离学校很远，就觉得很照急，而且我这种人不喜欢赵急，如果我照急的时候，觉得像疯子一样。
(sighan14-id=4816)	我现在租的房子，月租要九千元，押金两个月，不包括水电，算是还不错啦！电视机阿、床阿、桌椅阿什么都有。
(sighan14-id=4817)	现在可好了邻近市场、近捷运站、也近学校。住些都是拖我朋友的福，是她介绍给我的！我都还没有好好的谢谢她。
(sighan14-id=4818)	我选安静的地方，是因为我喜欢看书。看书的时候，不希望很吵，这样才能专心的看书。
(sighan14-id=4819)	我来台湾以前住在日本大阪，大阪的值钱是比台湾贵，租房子也一样贵，可是我觉得日本的房子有小有贵也干净。
(sighan14-id=4820)	我现在跟我爷爷奶奶一起住。我爷爷一前是教受，然后那时候台大会不用钱给教受房子住，所以我跟他们住在台大。
(sighan14-id=4821)	而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点一后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。
(sighan14-id=4822)	我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可视他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。
(sighan14-id=4823)	所以看到这个广告，就觉得很适合我，因为不太贵也不太远。而且水电费部会太高，因为很少在家。
(sighan14-id=4824)	我现在住在师大夜市里面，环境不错，挽回也没关系，因为半夜还有很多人，再加上，交通很方便，有很多公车站，还有附近，有台电楼和古亭捷运站。
(sighan14-id=4825)	虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校进，而且是套房，住自由自在。
(sighan14-id=4826)	住一个人让我便独立，将来，我希望住在一个很大的房子，有自己的花远，因为我从小的时候没有这样的经验。
(sighan14-id=4827)	我在房子虽然很小，可是很干净。我一个人住够。房间里面有洗澡的地方，一个床、冰箱、电视机、卓椅、还有书架。
(sighan14-id=4828)	我的房子的环境也很好。这里附近除了超极市场以外，还有很多餐厅、方便店。
(sighan14-id=4829)	在台湾，我家前面的那条路事不能走回来的，所以得往别路出去。
(sighan14-id=4830)	除了环境好，干净，交通方便，风影不错，房租算是便宜，在加上好几个台湾室友更让我不想搬家。
(sighan14-id=4831)	这房子是我姐姐帮我找的。他这敦化北路离他的家很近，所以他会常来看我。
(sighan14-id=4832)	我在我国家以前也租房租。可是那时候我自己住，没有那么多室友，房租比台湾的便宜多了。可是在印尼交通很复杂常常赛车。有时候真受不了。
(sighan14-id=4833)	而且我们家附近有大卖场，就做顶好，那里的东西跟一般市场比起来顶好的东西品质非常好，而且很新鲜，只要有想买东西就买得到。
(sighan14-id=4834)	在美国我的家比较大，可是房租比较贵。不过台北的房租大部分比我成市便宜。装来我要住在不大不小的房子，太大太贵。
(sighan14-id=4835)	这儿附近什么都有。像夜市阿、公园阿、图书馆阿．．．什么的。而且离古亭站也很近。
(sighan14-id=4836)	台湾的套房大部分都不能开火。我觉得是因为台湾人常常在外面吃饭。可是在韩国的套房百分之九十五以上可以开火。因为韩国人不常在外面吃饭。
(sighan14-id=4837)	韩国的押金比台湾得更高。大概一年三十万块多。
(sighan14-id=4838)	亲爱的爸、妈，您们好：近来一切皆可好吧！我上个星期就已受到您们来的信了，可因最近较忙，所以回信晚了。
(sighan14-id=4839)	台湾是个很不错的地方，在观光方面也不输于泰国，想信您们也会很喜欢台湾的。
(sighan14-id=4840)	我来台湾已经过了八个月了。我的中文也越来越进步了。我很期待你们下个月要到台湾来完。
(sighan14-id=4841)	你们来台湾的时候，我打算跟你们一起到九份去玩。仇分是一个风景很美的地方。
(sighan14-id=4842)	从台北坐火车到仇分要差不多两个小时。在仇分可以一边吃一边买东西。我想一定你们会喜欢的地方。
(sighan14-id=4843)	在台湾去哪里都很方便，没有塞车我要带你们去１０１大楼看风影（１０１大楼是世界最高的），然后我们去阳明山看花。
(sighan14-id=4844)	我想要我的照爿，在家里，请你们带来给我。
(sighan14-id=4845)	然后礼拜六去九分。当天我先坐火车，再坐公车到那边。那个地方卖很多纪念品。
(sighan14-id=4846)	回想起来，刚到台湾的日子，真得有一点儿难过。
(sighan14-id=4847)	自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学得生活。
(sighan14-id=4848)	还有花莲的太鲁阁，我们可以坐火车去那里的风京真得很美。
(sighan14-id=4849)	虽然台湾不下雪，但是我想要穿雪衣，妈妈！应该把雪衣放在你的行李里，否则的话，我会冷死了。那么下个月贝面。
(sighan14-id=4850)	爸妈你好，我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们奇给我的信我已经收到了。
(sighan14-id=4851)	我们可以一起去野餐、斥赏风景、泡温泉是么的。
(sighan14-id=4852)	知果妈妈来的时候，我会带妈妈去很多的地方看看。
(sighan14-id=4853)	然后我要告诉妈妈，因为下个月这里的天气会有一点冷，所以妈妈因该带外套来穿。
(sighan14-id=4854)	祝妈妈一跟平安到台湾。
(sighan14-id=4855)	如果你们来台湾，我带你们到肯定去玩。
(sighan14-id=4856)	肯定是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风影。
(sighan14-id=4857)	我们先到台北火车站去，然后再坐火车去肯定。
(sighan14-id=4858)	现在台湾一天比一天湸快，可是南部的话，我觉得还可以穿短的衣服。
(sighan14-id=4859)	我现在计划带你去故宫博物院和九份。在故宫妳可以参观可多东西，一整天也看不完！
(sighan14-id=4860)	到九份要坐电车跟巴士，从窗户可以看到风景，漂亮的没话说！秋天的天气变化很大，最好带一件外套来，免得感冒。
(sighan14-id=4861)	大家好！你们身体都好吗？尤其是我弟弟。现在也常常昏倒吗？你住意自己的身体。
(sighan14-id=4862)	你打算十月来台湾是一个很好的机会，因为台湾十月的天气算是不错的。那时候温渡还很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。
(sighan14-id=4863)	如果没下雨的话，我就代你去山上看风景或去公园走一走。
(sighan14-id=4864)	台北的交通很方便，很多地方做捷运或走路就可以到了。
(sighan14-id=4865)	台湾人也很好，很大方，我想你认识我这里的一些朋有。
(sighan14-id=4866)	像是夜市啊，六福村啊，台北一零一啊，哪里都有，要买什么礼物，就买得到什么。真方便喔！不但有完儿的地方，还可以欣赏风景。
(sighan14-id=4867)	现在台湾的天气变亮怢了。下个月你们应该带几件比较厚的衣服来。请你们帮我带厚一点的衣服。冬天的衣服我一件也没有，可是我怕那个时候天气会很冷。
(sighan14-id=4868)	爸，妈：你们好！我是你们最爱得儿子，朴金民。我来台北已经三个多月了。日子过得真快啊！
(sighan14-id=4869)	你们要下个月来台北。我一听到你们要到台湾来看我的消息就高兴得不得了。我要带你们去１０１大楼。
(sighan14-id=4870)	在台湾南部有一坐山阿里山。有其是十月的时候很美。
(sighan14-id=4871)	你们知道怎么爬山吗？坐火车爬山！在火车里坐著可以享受风影，这样的火车在全介界只有三个。很奇妙！
(sighan14-id=4872)	其实，我的中文还不够好。但是，我想尽量戴你们去很多地方看。
(sighan14-id=4873)	我很想妈妈做的菜，尤其实水饺汤。昨天善英做水饺汤，可是，味道比不上妈妈做的。所以，请你们带水饺来。
(sighan14-id=4874)	线在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。
(sighan14-id=4875)	我觉得新北投的风景很像你的娘家。所以我第一次去那里的时候，受到坏念的感觉。
(sighan14-id=4876)	台北市的公供气车和地铁的设备都不错，我觉得又方便又便宜，可是公车和地铁里不可以喝饮料、吃东西，所以来这儿以后，一定小心一点儿！
(sighan14-id=4877)	我去了好漂亮的地方，相九分那里我和同学喝茶谈天笑话，享受休息的时间。
(sighan14-id=4878)	到时候我希望我们可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中国色香味且全的采。
(sighan14-id=4879)	我们可以答计程车去比较方便也安全多，你来的话不要带很多东西，因为这里东西多又便宜。
(sighan14-id=4880)	台湾有很多地方直去直看。我会带你们去１０１楼是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花连，那里风景非常美。
(sighan14-id=4881)	在花连我们可以爬山，在山上一起烤肉。我还纪得烤肉是妈最拿手的菜。然后从花连我们坐火车到台南。我听说台南的海边很美，我知道爸对海洋很有兴趣。
(sighan14-id=4882)	我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾得我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。
(sighan14-id=4883)	有很多好吃的东西，像泡泡冰啊、水饺啊、豆花阿、什么的。
(sighan14-id=4884)	还有我的照像机坏了。请你们带来照像机，好吗？
(sighan14-id=4885)	真得好想你们！请你们多保重！
(sighan14-id=4886)	那边有很多店欣赏的风景。我家附近也有店餐厅等等。我想介绍你我品常的生活怎么样。
(sighan14-id=4887)	在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最天的天楼。
(sighan14-id=4888)	你们要台湾来，那弟弟在家很无聊，对了你们可以带弟弟的照片代我吗？我好想念他。
(sighan14-id=4889)	我想带你去夜市，试试看台湾得吃的东西。
(sighan14-id=4890)	妳来台湾的时候，要去哪里？我认为要去新竹。因为在新竹好吃的东西很多，还有离台北到新竹座公车大概只要一个小时半而已。
(sighan14-id=4891)	还有台湾的天气事就改变得，因此妳带小的雨伞比较好。
(sighan14-id=4892)	爸妈您们好，我很高兴摘到您们的信。真没想到您们下个月要过来台湾看我嗨我一定要带您们去好垸，还有有名的地方。
(sighan14-id=4893)	对了，因为您们来的是冬天，所以别忘己带外套。因为我们那里没有冬天，所以像我怕您们受不了。
(sighan14-id=4894)	妈，您来的时候，请你带给我我的照像机，还有我的外套。
(sighan14-id=4895)	你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台兆１０１，阿理山等等。
(sighan14-id=4896)	台兆的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。
(sighan14-id=4897)	在台兆１０１，我们可以看台兆的风景，还有１０１是全世界最高的楼。
(sighan14-id=4898)	在阿理山呢，我们会看日出和能尝全台湾最有名的茶。
(sighan14-id=4899)	不过最近台湾的天气较不稳定，一会儿冷，一会儿热，而且台风衣来了就刮大风，下大雨，很容易感冒。
(sighan14-id=4900)	四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有客种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁著这两天逛一逛台北是吧。
(sighan14-id=4901)	然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风影．．．你放心我安排的节目是一定让你高兴。
(sighan14-id=4902)	还有一件是要提醒你一下记得要穿夏天，休闲衣服，因为这里天气还是很热，而且我们会用走路很多。
(sighan14-id=4903)	您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊等等。我们可以坐公车去还是走跟就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。
(sighan14-id=4904)	如果您原因的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照像机等等。
(sighan14-id=4905)	我在这里都没有问题，我也要跟您说一路顺丰，祝您身体健康，我真的很想您。
(sighan14-id=4906)	妈，您来台湾了以后，我们也可以去花连和去海边欣赏风景，也可以钓鱼露营什么的，我一定等您来喽。
(sighan14-id=4907)	十月分的台湾的天气满稳定的。妳应该不用带来毛衣和厚一点的外套。要是会冷也可以台湾买。因为台湾的衣服也相当便宜。
(sighan14-id=4908)	我来台湾已经要一年了，也没时间回家找你们。你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就恨放便。
(sighan14-id=4909)	你来的时候，我一定要带你去淡水吃新鲜的每鲜。淡水的风景也很美。我们也可以去娜里逛一逛。
(sighan14-id=4910)	我也要带你去看阳明山的风景。阳明山只的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。
(sighan14-id=4911)	因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不系关。
(sighan14-id=4912)	如玉，别忘了买我告诉你的东西。谢谢你了！再现！
(sighan14-id=4913)	如果、你想知道得更清楚、请再写信惑电话。
(sighan14-id=4914)	其是，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。
(sighan14-id=4915)	还有，我冬天的衣服不句多。我先告诉妈妈，麻烦妳来的时候，带来吧。
(sighan14-id=4916)	再台湾最有名的地方就是台北１０１大楼。在这里您可以看到台北的风景，真美。
(sighan14-id=4917)	台北也有很多逛街的地方相夜市。在夜市您可以买东西或是吃东西。台湾有很多小吃，您一定会喜欢的。
(sighan14-id=4918)	那里的菜很好吃，有很多小小的饭馆，也有很多记念品店，可以送给韩国朋友的礼物。
(sighan14-id=4919)	我们可以坐公车或是坐火车，都很放便。
(sighan14-id=4920)	妳现在的生活过得很好吧！我上上个星期受到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。
(sighan14-id=4921)	我的计划是要去台中、东部、尤其是花连。我还没去过花连，可是听说那边的风景很美，所以我们去那个地方看看吧！
(sighan14-id=4922)	妳只要带普通的衣服，想短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。
(sighan14-id=4923)	我想要妳带我一个菲律宾做的帽子和实务。谢谢妳。
(sighan14-id=4924)	你们下个月要来台湾看我。我非常的高心，但是你们要装多一点的衣服，因为台湾以今很冷了。
(sighan14-id=4925)	你们到台湾的第一天我会带你们去１０１去逛街，到了玩上我带你们去夜店跳舞，到了隔天我们全家去淡水逛街、买吃的，因为淡水有很多的小吃店。我吃完的是候，我们搭捷运会家，著就是我的计划。
(sighan14-id=4926)	第一天我们可以去阳明山走一走，吃野餐。晚上的时候，我们可以去市林夜市。这个地方很有名，美国没有一个地方像士林夜市那么多人，吃的东西，那么热闹。
(sighan14-id=4927)	总之而言，认识他以后，我知道了不论做什么事，要努力得坐下去才会有好结果，会幸福。
(sighan14-id=4928)	对我来说，那个时候得他只是好的同事而已。我们的年纪只差一岁。还有在那家公司工作开始的时间也差不多了。所以我们常互相帮助。我们的关系越来越近。当成好朋友了。
(sighan14-id=4929)	母亲年轻时是校花，许多男生追他都不理。可能这就是命运没碰到好的对相。
(sighan14-id=4930)	母亲的个性：对他所相心的事会坚持到低，想要的东西会尽力量得到，有责任感。
(sighan14-id=4931)	诀点是太过于相心自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚著小事情。这造成母亲常担心有些没有的。
(sighan14-id=4932)	从小看著母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，正整受苦受了四十年。
(sighan14-id=4933)	虽然过的没那么富有，只少我想要的东西都会买给我，念好的学校，母亲不希望我们过苦日子。
(sighan14-id=4934)	一句母亲的话一直记在脑海里：「做事应有头有尾，不能半途而非。」，日常生活中我都会母亲的话做每件事。
(sighan14-id=4935)	我最欣赏得这位人物是施明德。我很欣赏他的勇感，创意，使人民勇感地表示出对以社会，政治还有政府的不满意。
(sighan14-id=4936)	他带动了上万民众来倒偏，建立一个红杉军的大人潮，真令全世界的注意。
(sighan14-id=4937)	他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安青的外表，既然实力坚强。我也听过，他在绿岛被牢过坚牢。牢的过程中真是痛苦。
(sighan14-id=4938)	房间很小，既然还塞著十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气逼人不能吸受新鲜空气。
(sighan14-id=4939)	他一真都在效力大家，为了国家也为了自己来共同付出清神和能力，勇感得表出心灵的解妙，因为国家都是为了人民而建立的。
(sighan14-id=4940)	当时经济的目的不过是不顾一切地赚钱而已，哲学就是派不上用场，未来哲学家是无用之树。
(sighan14-id=4941)	那位教授随著我们教育学位刺度的改变而成立所谓的哲学与经济。他非常注意我们学子的需要，也不断地要改善我们学习研究的情形。
(sighan14-id=4942)	她皮肤黑黑，骨子高，一看她就知道是东南亚人却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。
(sighan14-id=4943)	其是我也惊讶，可是了解她的意思，我们尊重她的意见。
(sighan14-id=4944)	她什么事情都很认真得做，还很单纯，不会骗别人。
(sighan14-id=4945)	她自己一直考虑为了家人她应该要做什么？我小时候，妈妈为了我们的身体，每天煮好多而且有荣养的菜。
(sighan14-id=4946)	听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活得压力太大，结果她为了帮先生而去法过了。
(sighan14-id=4947)	她对我说：「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」，我一听她的说就想得开。
(sighan14-id=4948)	然后我回台湾来以后，在台湾的生活恋友意思了。
(sighan14-id=4949)	星期一至星期五他很容易发皮气，大概是因为工作的关系，但到了周末他的脸上总是带著笑容。
(sighan14-id=4950)	他叫啊才，他在这家公司已经有两年了，刚进这家公司的时候我不敢跟他讲话，他也不敢跟我讲话，可是日久生情，我跟他好想是一对男女朋友。
(sighan14-id=4951)	她做得事情做得很完美，不完美的话她就不满足。
(sighan14-id=4952)	海天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。
(sighan14-id=4953)	若发生什么问题她叫我们自己解确。她教我们这样为了我们的未来。她希望我们会成功。
(sighan14-id=4954)	由于生活经验丰富，我学了一些很有意思的知识。
(sighan14-id=4955)	对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或著是曾经帮过你的人。
(sighan14-id=4956)	到现在我还是记得一清二楚爸爸的话。就是人一定要努力，不官你做什么事情不可失去了斗志。
(sighan14-id=4957)	而要成功一定腰（仅）和有（心），（仅）是要坚持。（心）是用心。
(sighan14-id=4958)	为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地有善。
(sighan14-id=4959)	虽而做事有责任，虽然工作那么的辛苦也不会忘了对孩子的照顾和关心，往往他对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就在人德方面也如此。
(sighan14-id=4960)	会去帮助别人，而不是自私自立的人才最值得欣赏，你们是否对这个看法如何，人不但事业要成功宜人的道德也一样，我爸爸他做到了。
(sighan14-id=4961)	大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等著我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次有时候同样的生宇说了好几次。
(sighan14-id=4962)	当老师不只是用嘴吧说说但要有教书的精神，尽老师的青任与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对代他们。
(sighan14-id=4963)	我感谢她让我学到很多东西。我一定会好好的学习她的精神。
(sighan14-id=4964)	我最欣赏的人是在韩国做工做的时候认识的一位律师。我大学毕业以后，在律师事务所做过功做了。
(sighan14-id=4965)	那时候事务所让我安排当他的樒书。他是个很温柔，热情的人。
(sighan14-id=4966)	他一直鼓励我，支持我。让我总有一天决定去台湾学中文了。从来台湾以后到现在透过在纲路上的电子邮件继续给我很多。
(sighan14-id=4967)	我心里常常疑问世界上真的有那么励害的人吗？我最欣赏他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，却他来台湾的时候他妈妈跟他说台湾人不喜欢又胖又爱吃的人，所以她就很努力减肥。现在他的体重六十公斤。
(sighan14-id=4968)	虽然我是女孩子可是他们一直技我念书。我的老家是在乡下。乡下的人的想法是重男轻女，女孩子不需要念很多书反正结婚以后就会当家庭主妇。
(sighan14-id=4969)	我父母虽然要永远陪我，可是这件事情事不可能的。所以他们一直教我怎么独立。
(sighan14-id=4970)	我欣赏我母心因为她为了家庭做了很多事，还有帮我父亲做生意，有一句话说在成功的男人的背后有伟大的女人。
(sighan14-id=4971)	其实他是一个人，不关他看起来多可怕。
(sighan14-id=4972)	我为什么欣赏他呎？这点很难说，可能是因为认识很久，已经十几年了。
(sighan14-id=4973)	为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。
(sighan14-id=4974)	比如说不可能世界上的所有的人当你的朋友，如果莫个人不想，那就算了，不用太伤心。
(sighan14-id=4975)	我生病的时候她也会煮饭给我吃和帮我先衣服。我今天的成功是因为收道她的鼓励和教育。连我父母都很喜欢她。我一北子都不会望记她。
(sighan14-id=4976)	她的脸是圆圆的。头发有一点暂而且她算是满高的女生。
(sighan14-id=4977)	我喜欢她的个性就是她很开方，她很聪明而且很好笑。
(sighan14-id=4978)	我每次碰到很难的问题，她一定会帮我决解而且她给我很多意见让我考虑我的动做。
(sighan14-id=4979)	有时候我觉得她的人说话太认真而严格。后来我发现她在教堂贡献时间去作教堂所有的事。
(sighan14-id=4980)	我最欣赏她的是除了上课念研究所打工之外，她会留那么多时间作其他得事如传道，辅导学生，替朋友带班等等。
(sighan14-id=4981)	对我来说这种生活太复杂了，自己没空间休息她不但享受生活还分享对任何事的看法。
(sighan14-id=4982)	他喜欢看书，因而他的学问也比转高，这也是我尊敬他的原因。
(sighan14-id=4983)	我从他的行动举止学到很多做法，他给我一条标赶榜样的路，我永远忘不了他的恩德，我非常感谢他。
(sighan14-id=4984)	有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要决乐」。
(sighan14-id=4985)	虽然他说得很轻松，但对我印像很深刻。
(sighan14-id=4986)	他解释，学中文之路既无捷径，亦无坦途，所以学中文本来就不是一蹴可几的是情，你必须循序稳扎稳打走成功之路。
(sighan14-id=4987)	我中意他这种意思，所以我到目前为止在努力之下，聚精会神于学中文，融会贯通中文是指目可待。我先在成功归功于我欣赏的人。
(sighan14-id=4988)	当然她面对过不少困难，可事她不会放弃，说到做到，而且做得完美。
(sighan14-id=4989)	我从大一开始去教会，学习圣经了。透过学习圣经学到了之前在学校的课本上学部到的有关真理跟人生的部分。
(sighan14-id=4990)	他这辈子从不交际应酬，一下班就准时回家吃饭，有纪律的像是一名军人。
(sighan14-id=4991)	亲爱的朋友：我在台北主了九个月了，我现在很安定。你下个月来台湾我很高兴。
(sighan14-id=4992)	听说在台北有多家播勿馆和纪馆。还有台北的效角很方便。
(sighan14-id=4993)	台湾的采很好吃，跟中国大陆差不多一样。
(sighan14-id=4994)	台湾的天气比韩国热得不得了。可是在房子和在大楼里面的时候，谷很冷。
(sighan14-id=4995)	你下个月到见面保中，还有要健康，再见！你好的朋友。
(sighan14-id=4996)	听说你想来看我让我高兴得不得了因为我想你。我安排真好玩儿的计话。
(sighan14-id=4997)	因为你信写要到台湾来，我就给你们接照一下台北的生活。
(sighan14-id=4998)	第一台湾的天气很湿然，所以别带重的衣服。
(sighan14-id=4999)	我也很喜欢带你们到日月潭去旅行。你们当热会很高兴。
(sighan14-id=5000)	我住的地方轻小而且你们在地板上睡觉。不好意思，可是没办法。如果你们觉得太不务服就我自己在地板睡觉。
(sighan14-id=5001)	妈妈麻烦你带来台湾我很爱吃得蛋糕。这是差不多的，我住你一路平安！
(sighan14-id=5002)	ＡＭＹ你怎么样？我最近忙著念书，因为明天要考试，听说你的男朋友找到不错的工作，请你替我问他好。我真的很高兴下侗月你要来台湾，我已经安排好了，所以我要告诉你一下，新文说了下侗月不会下雨，但是热得不得了，我觉得这样的天气，适合我们去山上，我可以一边走路一边看风景，呼吸呼吸新鲜的空气。晚上我一定带你去夜市吃饭，因为在夜市有很多好吃得小吃，在台北有很多夜市，我在想到害我饿了。我记得你对太极有兴趣，所早上我们可以去公园看看，因为每侗早有很多人在那边打太极。来台湾的外国人一定参观博物馆，比方说茶博物，真得有意思，月侗月见。
(sighan14-id=5003)	听说你下个要到台湾来玩。我以近帮你安排了住的地方便去哪玩的活动。
(sighan14-id=5004)	我会带你去阳明山走一走、那里风景很亮而且可看到美的夜景，让我们去一零一大楼跟去哪的百货公司买西。
(sighan14-id=5005)	我也会带去吃台湾的美食、还一些小点心事事。
(sighan14-id=5006)	我们还可以一快儿去参观一些台湾的文化和国家公园。
(sighan14-id=5007)	你来以前经得带一些我喜欢吃的东。
(sighan14-id=5008)	好了我写到这、帮我跟家人问好，在见。
(sighan14-id=5009)	我最进很难过，因为我们好的关系没有人比得上。
(sighan14-id=5010)	我真得没想到你跟我哥哥同一个时间要来这里看我。可是你知道这个没关系！我家有三个卧房，真得很舒服，一定不是问题。
(sighan14-id=5011)	我觉得很好笑，因为应该是我安排，可是我已经告诉他想心我。
(sighan14-id=5012)	你要去哪里我们就去哪里。下但我觉得我们三个人的兴趣得摘合。
(sighan14-id=5013)	带什么衣服应该很容宜，这里的天气跟多明尼加的天气差不多一样。
(sighan14-id=5014)	小光你好？我很像你，可是没有赶因为下个月你来台湾跟我前面。
(sighan14-id=5015)	可是得应该把令的衣服拿带来，因为最新天有一点儿奇怪，有的时候令有的时候热得不得了。
(sighan14-id=5016)	我也要请你吃特别的台湾菜牛肉火锅、肉、情菜什么的。
(sighan14-id=5017)	我知道你最喜雚的地方是海边所以我门也可以去宜兰的海边，很好玩儿。
(sighan14-id=5018)	我打算带你们到故宫博物院、士林夜市、一零一大楼、还有时间的话，去野聊见识一下。
(sighan14-id=5019)	故宫博物院里的东西很多，所以我们第一天下午要去那里，要三个小时参观好，以后去士林夜市吃晚饮。
(sighan14-id=5020)	我觉得台湾小吃都很好吃，尤其是担仔面，小龙包。
(sighan14-id=5021)	第二天上午先到野聊去散步，再回来台北市去一零一大楼欣赏台北市的风景。
(sighan14-id=5022)	如果我们的时间够了，我们可以到台南去。我听说台南没有那么多好玩的地方可是风影非常漂亮。
(sighan14-id=5023)	所以我现在打算先到台南去玩一玩再会到台北Ｘ街。因为我朋友住在台南，他说他会开车所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。
(sighan14-id=5024)	而且台南的水果，吃的东西又宜便又好吃。所以你们想吃什么就有什么哪里都有。
(sighan14-id=5025)	再最后两天在台北一起ＸＸ好吗？现在这纸上我想写的心里写不上。所以下个月见面的时候多聊聊吧。
(sighan14-id=5026)	世界上最高的一零一大楼，还有古官博物馆，这里面有很久很重要东西在台湾。有各种各样的水果，四月的水果特别好吃，还有我们一定去鼎泰丰，这家餐厅的小龙包很有明，所以很多旅客一定去这家餐厅。还有您们主意一下在台湾的阳光很强，您们一定带太阳眼镜来台湾。我希望快一点来四月，那时候我们家人一起做很愉快的台湾旅行。
(sighan14-id=5027)	亲爱的美穗子姐姐妳好。最近过的怎么样？我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你。
(sighan14-id=5028)	妳来的第一天我们一起吃小龙包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。
(sighan14-id=5029)	第二天我们先去参观古宫博物院，再淡水去，好吗？我们还有体力的话，去１０１看夜景，在那边吃晚饭。
(sighan14-id=5030)	很高兴，你们要来台湾看我。我听了这消息，就很感重。
(sighan14-id=5031)	然后第三天我带著你们去野柳。因为那里是海边，所以风景很美。而且那里旁边有海羊动物馆。
(sighan14-id=5032)	九份也在山上，不但看到很美的风影，而且也在茶馆吃茶享受那里的气氛。
(sighan14-id=5033)	我想要带你去故宫，阳明山，花连等等，你认为如何？
(sighan14-id=5034)	台湾有很大的博物馆，就是故宫博物馆，你听过了吧！里面的东西都是很直得啊！在那儿你可以买很好看的纪念品。
(sighan14-id=5035)	我们隔天去垦丁我也还没去过、听说那儿的天气很好风景也很漂亮、而且在海边可以游永。
(sighan14-id=5036)	第三天要去六副村。那里是游乐园、你应该喜欢吧！
(sighan14-id=5037)	尤其是爸爸说想去故宫，听说现在有宗代宝物的特展，所以趁著这个机会好好欣赏吧。
(sighan14-id=5038)	最近台湾的气温比较高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你带几件段袖的衣服，然后还带一件外套就够了。
(sighan14-id=5039)	我的计划是这样。弟一天去阳明山观光，然后去士林夜市吃台湾的小吃～尤其是阿仔煎！这是只吃过的人，才知道真正的味道。
(sighan14-id=5040)	对日本旅客来说，小龙包真好吃得没话说，还有夜市里面有很多摊子卖食物和饮料，所以先看看再决定吧。
(sighan14-id=5041)	情爱的妈妈，我真的很高兴看到妳写的信，妳总算要来台湾了！
(sighan14-id=5042)	我知道妳不太喜欢很吵的地方，可是台北的夜生活真得很特别！
(sighan14-id=5043)	我也知道妳对文化很有兴趣所以我们一定会去吉官，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。
(sighan14-id=5044)	请问妳可以带来几本英文书吗？有的时后我好想看英文书可是在台湾卖真贵！
(sighan14-id=5045)	不管你们喜欢在国家公园爬山，在海滩西太阳，还是放轻松和吃非常好吃的海鲜那里都可以。
(sighan14-id=5046)	当然也去台北１０１，夜市还是酉吧聊天。
(sighan14-id=5047)	珍著这次机会，旅行到外地也不错，听说花莲和太鲁阁的风景美极了。
(sighan14-id=5048)	姊姊你好！你真得要来吗？当然可以阿，我等你很久了。
(sighan14-id=5049)	在台湾很多好玩的地方，像海遍，夜市，百货公司，等等。
(sighan14-id=5050)	我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市我好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。
(sighan14-id=5051)	有一个最特别的叫＂臭豆腐＂，我也还没吃过，它的味道真得很臭，可是听说那个东西很好吃。
(sighan14-id=5052)	如果你到台湾了，我一定会去接你，可是别忘记一个小时以前现打个电话给我。
(sighan14-id=5053)	下个月的天气常常会变化。一天有好像夏天跟冬天的天气。而且冷机真历害喔！所以妳应该拿带外衣。
(sighan14-id=5054)	你们下个月要来台湾玩的事我已经安排好了，我要带们去玩的地方，我会带你们去光台湾最有名的夜市跟吃台湾的菜，还有这里的小吃。
(sighan14-id=5055)	你们也可以住在我这里，不用去住饭店，如果可以得话帮我带我最爱吃的东西。
(sighan14-id=5056)	你来直前现打个电话给我，我会去机场接你们。
(sighan14-id=5057)	我知到你迫不及待看台湾的风景，所以我们先去阳明山健行，如果我们走到山的最高的点，我们能看到所有的台北市，连海洋也可能看到啊！
(sighan14-id=5058)	所以我安排了一家馆店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。
(sighan14-id=5059)	我其是还没决定要带你去哪里，虽然你爱吃东西，不过你的体重超过七十公斤比我重二十公斤，哥哥很担心你。
(sighan14-id=5060)	最近台湾的天气恋得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你得带外套来台湾。
(sighan14-id=5061)	但我还不知道几号要来，我一定要去机场接你，因为这是你第一次的国外旅行你赶快确认一下，否则你得自己座巴士来市内。
(sighan14-id=5062)	女儿适云扣上。
(sighan14-id=5063)	我最近很不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。
(sighan14-id=5064)	台湾最近气温暖起来了。可是、夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外带。
(sighan14-id=5065)	最后一天、我送你到机场。我们最好坐国光汽运的巴士。因为我觉得国光汽运的巴士很准时。飞够的巴士随然漂凛、可是不太准时。
(sighan14-id=5066)	按照气象报告台北的温度会比较暖和，所以你要原领衫，短裤和休闲鞋子。
(sighan14-id=5067)	四月我们也要到台湾的南部去游泳因为那里的海滩又漂亮又白，你也可以找到很多机会欣赏台湾的女生，你别忘记带你的照象机！
(sighan14-id=5068)	台北好玩的地方不少，酒巴，博物馆，海汉，夜市，什么都有，我们一定不会无聊。
(sighan14-id=5069)	台北最有名的博物馆是故官博物馆，这里算是到世界上最厉害的跟中国历史有关系的博物馆。
(sighan14-id=5070)	台湾好吃的东西也不少，我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士森夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排，我们一定要吃！
(sighan14-id=5071)	我来这里Ｘ系没经过几天就想起家来了，虽然在这里有的时候辛苦，可是非常值的，看到你一定会便高兴了。记得替我说爸妈身体健康！
(sighan14-id=5072)	虽然五月的天气一定比英国热得多，可是应该没有这里七、八月的热度，所以我觉得带妳在英国复天穿的衣服就好。
(sighan14-id=5073)	尤其是士林夜市，那理有很多你可能从来没吃过的东西、臭豆腐、珍珠奶茶等等。
(sighan14-id=5074)	我很高兴听到你有几话来台湾！现在是台湾的春天所以天气很好而且云天不多。
(sighan14-id=5075)	而且我们会去阳明山一个很有明的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
(sighan14-id=5076)	我觉得你会感到这里的好，热爱的惑觉，还有你会爱上台湾。
(sighan14-id=5077)	来到台湾，您会尝试台湾的各种小吃，像臭头腐、甜不剌等、台湾的火锅、宫保鸡丁都很不错。
(sighan14-id=5078)	接下来呢我们去谈水。在这里的夜市，你可以吃到很多好吃的东西。
(sighan14-id=5079)	除了博物馆以为，还有一零一大楼，因为这个地方是世界上最高的大楼。
(sighan14-id=5080)	台湾有很多好吃的东吃，尤其是口卤味，您们来那个时候一定要试试看。
(sighan14-id=5081)	你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。我家附近卖得炒饭也不错。
(sighan14-id=5082)	台湾的东西不太贵，所以你们可以买很多东西带回去，请别忘记带照像机过来。
(sighan14-id=5083)	除了去好玩的地，吃很多好吃的东西，我们也可以涎街。
(sighan14-id=5084)	听道你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。
(sighan14-id=5085)	我打算先去九份，然后再那里一边看风景一边喝茶，那里的气氛很棒喔！
(sighan14-id=5086)	这样整天走一走，你们一定会饿死了，所以我带你们去吃好吃的晚餐。你们喜欢夜市小吃还是小龙包哪样中国菜？由你们决定好了。
(sighan14-id=5087)	最近台湾的气温越来越高，可是公车，计程车，餐厅里有冷机。所以你们别忘了带外套。
(sighan14-id=5088)	你最好自己想一想你有那些地方有快乐的回意而希望再见到。
(sighan14-id=5089)	因为你们决定来台湾玩，所以我很高兴。我想台湾比较小可是有很多地方直得看。
(sighan14-id=5090)	台湾不但有中国菜，还有很都国家的菜。像泰国菜啊，越南菜啊，什么都有。
(sighan14-id=5091)	台湾有世界上有名的故宫傅物院，我会带妳去。
(sighan14-id=5092)	妈，请您把我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。
(sighan14-id=5093)	好吧，下个月现！我好想您们！
(sighan14-id=5094)	你知到吗？在台湾有一栋世界上最高的大楼，叫做一零一大楼。在最高的地方往下看，我认为让你大开眼界。
(sighan14-id=5095)	信上你说下个月要来看我，我很高兴得不得了，因为我也很想你，想跟你一起出去玩，一起联天。那种感觉你还纪得吗？
(sighan14-id=5096)	然后我还想带你去深坑那里有很多吃的，由其是台湾最有名的臭豆腐，还有一个地方叫五分埔，是卖衣服的大市场，我相信以会很喜欢。
(sighan14-id=5097)	好了，不写太多了，等你来在联吧！
(sighan14-id=5098)	你学到中国五千年的历史，故宫是非看不可得地方。
(sighan14-id=5099)	有一次是小事情但我们少架了半天，最后他叫我出家不要再回来。那一次对我来说是最难过的。
(sighan14-id=5100)	我不但不教顺，更加知道自己做错也没有改善。
(sighan14-id=5101)	从那一天我就回家跟他当面抱歉，他原谅我，我们可以从新开始好好地住在一起。
(sighan14-id=5102)	到了第二世界大战。他们三个人就移民到泰国去，从那时候开如他们三个人就在泰国生活了。
(sighan14-id=5103)	我爸长得非常臭，所以每个亲戚都部喜欢他，结果他就非要工作养自己不可。
(sighan14-id=5104)	他慢慢得存钱起来让自己有机会上学。真可惜他能上到四年级就没有在上了。
(sighan14-id=5105)	在一九九年时，亚洲的经济情况达成一个最怀的清形。
(sighan14-id=5106)	全亚洲的人民却不会忘纪那段期间发生的事情，尤其是印尼的国家。我永不忘在时恐怖的感觉。
(sighan14-id=5107)	不知道哪里来的谣言说，有很多无辜的人民受到了很大的伤害，尤其是华桥。真到现在，我还不了解，当时如佝我们都是受害者。
(sighan14-id=5108)	我们是一样的国籍，句为什么居然在自己的国家都不能得到安全感。我一真以来希望同样的是永远不会在发生。
(sighan14-id=5109)	一整个晚上咳嗽。不但睡不著而且吐血了。我的父母急著我带去医院。医生说她的病很严重而且汲有希望叫把我带回家。
(sighan14-id=5110)	爸妈拜托医生说：求救我的女儿可是那时候医生也汲办法解决。我的父母先把我带回家
(sighan14-id=5111)	第二天我跟妈说：我要去教会妈妈不愿意带我去可是我一直要求她。终于她接收我的要救带我去教会。
(sighan14-id=5112)	那天晚上也是一样严重。我的父母汲办在家还要去医院。那天医生说可以住院。大概住了两三个月，我的病转好一点了。
(sighan14-id=5113)	现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羡慕我们。
(sighan14-id=5114)	我母亲刚去世的时候，我每天都想母亲器著器著睡著了。现在还是想起母亲来的话，我掉下眼泪。
(sighan14-id=5115)	我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡为了我想看它的古迹和漂亮的风景，而且它是全世畀万一的城市在亚欧洲中。
(sighan14-id=5116)	因为它在这个特点就会有东方和西方的音响它的文化。虽然这个城市真得很漂亮和很有特色，但是不是这样我忘不？我不能忘这件事是因为我在这里有一件很恐布的事间发生。
(sighan14-id=5117)	有一天我逛街的时候，我听到很大声的爆炸。我听到的时候，我真不知道要怎么班！为了我的安全，我就回饭店去。
(sighan14-id=5118)	我到我的房间的时，开了电视，才知道什么事间发生。有一些恐布份子用一个炸弹爆了一家英国银行，死了很多人。
(sighan14-id=5119)	后来的几在伊斯坦堡，我出去的时候很小心不知道会不会有别的恐布事发生，晚上都不敢出去。
(sighan14-id=5120)	我们是同学，所以大家以为我们当然能够构通。
(sighan14-id=5121)	那时我不知道该如何解决问题，还好我见到已前的朋友，他在台湾念大学，见到他我非常高兴，
(sighan14-id=5122)	妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。
(sighan14-id=5123)	那天晚上妈妈一只没有睡，她照顾我。
(sighan14-id=5124)	妈妈真得很伟大、很耐心的照顾我。我真得忘不了这件事。
(sighan14-id=5125)	现在我张大了，妈妈让我在台湾学中文。我每个星期打一到两次电话给她，问她最近好吗？让她放心，告诉她我在台北过得很好。
(sighan14-id=5126)	我想在师大学三年的中文，然后回国找工作。在三年的时间我希望把中文可以学到跟印尼语一样的成度，在印尼会说、写中文薪水比较高。
(sighan14-id=5127)	这样的话我可以存一点钱给妈妈，等爸妈老了只候我要好好照顾他们。
(sighan14-id=5128)	我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及尚他说「爸我爱你」这句话。
(sighan14-id=5129)	事到如今，已经过了七年。我在梦里衣然会梦到他。大家都说我活在我自己的世界里，这样对我也不太好。
(sighan14-id=5130)	去年九月二十一号我在家里准备二十二号的奖学金考试，那时候我接了一通电话。是我妈在韩国急著说爸爸过死了，所以要赶快回国。
(sighan14-id=5131)	现在我心理面还在我爸爸，我觉得我爸活著的时候非常喜雚我妈所以我现在要努力对妈妈好多因为没有时间，真是来不及了。
(sighan14-id=5132)	虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步，演讲比赛的日子是在２００６年三月二十三日是夫伦社奉办的活动。
(sighan14-id=5133)	这经验对我来说非常难忘，而教了我必须努力学习中文，无伦是听，说，或读书，我也希望其他的同学也要勇敢接受挑战，这样才会把我们学得中文不会白费。
(sighan14-id=5134)	因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才不多久的时间认识她，可是我心里的感受对她好象姐妹一样。
(sighan14-id=5135)	她也常常鼓励我，不管做什么事她都会给我加油。在我的心中一真想如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。
(sighan14-id=5136)	所以她是我最难忘的一个好朋友，我也希望我们的感情永远象现在的一样好。
(sighan14-id=5137)	我的感受是虽然有这样的事我还是比较喜欢我的男朋友，我爱他所以我不会避腿。
(sighan14-id=5138)	他说我要坐公车，但是那时候我听力比现在差，听不太懂胎说什么，再加上我从来没有坐过台湾的公车，所以有既不安又可怕的感觉。
(sighan14-id=5139)	我最难忘的是我考上大学的那一天，事１９９１年７月１２日。
(sighan14-id=5140)	现在，我父母的价值观已变了。他们现在都鼓历我、所以我才有来台湾学习的今天。
(sighan14-id=5141)	因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点糊涂，不懂我怎么可以是瑞典人。
(sighan14-id=5142)	几个礼拜以后我做船到芬兰去，非常高兴。到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！
(sighan14-id=5143)	我们那天的晚上聊个不停，两个人都感动到苦起来。跟我的双胞胎见面就是我最难忘的一件事！
(sighan14-id=5144)	一个人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留学的时候认识的。第一次跟她见面就一见种情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。
(sighan14-id=5145)	我跟她在一起的时候真的天塌下来我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之后突然得了急性长痰，那天我一直睡不著，还有发烧以及拉肚子。
(sighan14-id=5146)	她教我真正的爱，跟他交往之后，我的转列点改变了。
(sighan14-id=5147)	那时候我住在缩室里。我以为离家也很远会使我觉得很孤单，可是我的想法完全不对。
(sighan14-id=5148)	在缩室里有认识很多朋友，他们从不同的国家。他们来台湾的目的也是跟我一样：为了学中文。
(sighan14-id=5149)	我从来不会想过徐了台湾之外，我还能够用我自己赚来的钱到别的国家去，而且只有我一个人去没有朋友或者亲人的陪伴。
(sighan14-id=5150)	终算我还是去了香港，到了那理的机场，时间已经不早了，因为我在香港没有什么朋友而且我身上的钱很有限，所以我决定了在机场过夜。
(sighan14-id=5151)	她虽然比我年纪少，不过很会照顾别人。不管碰到什么事，她都替别人著想。她是个很关心对方的人。
(sighan14-id=5152)	虽然她在这世界的时间很短，可是我想信值得。因为她给大家的回忆都很美。
(sighan14-id=5153)	我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天倒底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。
(sighan14-id=5154)	难道所人类曾活在世界上的，到了生命的最后一天仅存一个名字吗？人生真的这么没意义吗？
(sighan14-id=5155)	我相信圣经中没有不能回答的生命问题，没有一个圣灵不能带领的事务。
(sighan14-id=5156)	他那么爱我可是那时候我还年轻，没有多想想，动不动就骂他，责怪他，不会慎惜他对我的感情，现在后悔也来不及了。
(sighan14-id=5157)	那时候，我已经会说一点儿钟文，所以我积极地去找台湾人做朋友。
(sighan14-id=5158)	可是，让我感动的事跟韩国人的交流，因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。
(sighan14-id=5159)	而且，我不会说韩文，没有办法完全说出来自己的感受，可是我们都会说另外一种语言就是＂圣经的话语＂。因此我们能句互相了解，彼此相爱。
(sighan14-id=5160)	她看著我们说：「全部都是为了你，你们不了解老师的想法，让我很难过。」，她留了眼泪。
(sighan14-id=5161)	当时我当然很怕很紧张，我该怎么活呢？连上厕所都很困难，更别说出去，我怎么去上课呢？考识的日期都已经在眼前了。
(sighan14-id=5162)	那几个月，他们一直倍我做治疗，从一个医换一个，识著中式治疗道迷信的方式，只要能治好我的脚，付出更多的钱，力气和时间，他们都愿意。
(sighan14-id=5163)	谢谢你们好好的照顾我们。这两个星期我们过瘾了日本的日常生活，特别妈妈做的菜。锦文和我很感谢。
(sighan14-id=5164)	以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真的学习。
(sighan14-id=5165)	我的老师也得严格，她叫黄立己。她很关心她的学生，每天都有很多功课。
(sighan14-id=5166)	现在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ运动。所以我觉得最近的身体很好，不容宜累了。
(sighan14-id=5167)	理在快要冬天了，这边的天气有一点变化，冷倒是不冷但是我们很容宜感冒，听说湾的冬天很冷因为这里是湿冷，我很喜欢冷冷的天气，我等不及了，希望令令的天气马上到了。
(sighan14-id=5168)	台弯现在天气很好，没下雨所以我常出去玩。
(sighan14-id=5169)	我来台弯学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文可是我很想要说中文所以很认真学习。
(sighan14-id=5170)	我般到大直来了，以前住的地方好脏，而且房东对我也不好再加上男朋友的家也很远，新的房间在五楼，不过没有电梯可是没问题，因为我喜欢走楼梯。
(sighan14-id=5171)	谁知道我现在在澳洲过完美的度假！虽然台湾是冬天当中，可是我前天从台湾渡到夏天当中的澳洲了。
(sighan14-id=5172)	可是过了一个月我自己的心情好想这辈子的运气都用光的感觉，所以我打算把中到的钱大约都捐钱，免得每天害怕遇到不幸运的事情，可是既然我渡到澳洲，还是好好儿地玩吧。
(sighan14-id=5173)	你知道为什么吗？是因为我令天才发现我继承了自己的鸟！老子发了！为了我的遗产我今天要开一天的烤肉会。
(sighan14-id=5174)	当然这个家庭抱括孩子们。我非常努力工作赚钱，照顾妻子与父母。
(sighan14-id=5175)	我邻居的狗不在吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我和她确定了今晚见面。
(sighan14-id=5176)	我现在感觉很好所我给我兄弟电话说：「你们在哪个地方打篮球？」，比赛开始以后我很厉害，吓我兄弟们一跳因为我太象ＭＪ，今天真是个好天。
(sighan14-id=5177)	譬如说，我小时后所谓的「美好的一天」跟我现在所想的都完全不一样。
(sighan14-id=5178)	白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。然后，很多以前被警察瓜了的黑人被开放了。
(sighan14-id=5179)	那里的白人非常喜欢一种运动，可是因为他们喜欢哪个运动，所以黑人不喜欢。
(sighan14-id=5180)	所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人莹世界的比赛！
(sighan14-id=5181)	他没有做坏的事情，可是他被警察瓜了，而且很久不能见面跟他的家人。
(sighan14-id=5182)	这故事来自四川的母大熊猫生了双包胎为开始。跟据专家说，大熊猫这种动物把双胞胎养大是这不简单。
(sighan14-id=5183)	母大熊照顾双包胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。
(sighan14-id=5184)	牠们不仅长的非常可爱，像娃娃般的动作也吸引大家。
(sighan14-id=5185)	他被一只蜘蛛咬，他瞬间痛了一下，那蜘蛛是从盒子里跑出来的，过了一天，他早上醒了之后，发现自己的身体变很好，变瘦、变有肌肉，而且也使的他的视力变好，他原本戴眼镜，可是变的不戴眼镜看的清楚，在学校他在吃饭的时候，不知不绝中从他的手上喷出蜘蛛网，而且他的反应速度也变很快，超过一般人，后来他就发现他的能力，他就开始不断的练习，可以自由自在的发挥，后来他做一件衣服，那个就是现在的「蜘蛛人」。
(sighan14-id=5186)	在另一方面，他好朋友的爸爸在发明科技的东西，因为那个东西，使得后来他朋友的爸爸变坏人，换人想要拥有世界，所以开始破坏市区，所以跟蜘蛛人对绝，中间会有一些刺激、精采的部分，最后他发现坏人是他朋友的爸爸，可是换人已经死了，最后他隐瞒著这件事就结束了。
(sighan14-id=5187)	蜘蛛人和他喜欢的女生，虽然在第一部没有成为他的女朋友，可是后来再第二、三部会有，蜘蛛人会有第二、三部，会使观众期待，后续的故事，我现在很期待第四部出来。
(sighan14-id=5188)	以后，他们倒英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。比如说，英国的城市，英国的啤酒店，英国的球场，等等．．．我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。
(sighan14-id=5189)	对我说来，这部电影很好看。道演真得很厉害，虽然那个故事不是真实的，但是他让观众以为其实是真实的。
(sighan14-id=5190)	那部电影的内容是有一个女生，她的以前的男朋友要结婚，他也要请那个女生来参加他的订婚，可是那个女生还爱他，所以那个女生就想办法让男生跟他的女朋友分手，还求她的好朋友帮忙。
(sighan14-id=5191)	对我来说，看功夫片不但可以欣赏功夫的艺术，还可以寮解中国人的文化。
(sighan14-id=5192)	其实在功夫片的内容有些地方观众都知道是演假的，可是为什么呢？很都人还是很喜欢看，很受大家的欢迎。
(sighan14-id=5193)	不论谁是导演我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「神龙」因为他不但很会演戏也可以演的让我笑得很。
(sighan14-id=5194)	神龙的演戏虽然知道是假的我也宁愿接受，因为我不开心的时候，一看到他的演戏就马上开心，放松都了。
(sighan14-id=5195)	他打人的时候，最特别就是「喝醉时」是打的特别厉害，又很好笑也想帮他打死坏人了。
(sighan14-id=5196)	他拍的电影我大部分都很喜欢，但是「断背山」因为音乐非常的好听、剧情很感动、两个男主角演技特别好，就脱因而出了。
(sighan14-id=5197)	有人喜欢喜剧片，看电影哈哈大笑的度过一两个小时的快乐时光。
(sighan14-id=5198)	有人喜欢爱情片，看著电影里的男女主角在那甜甜蜜蜜的谈恋爱，让大伙都感受到他们那甜蜜蜜的气息。
(sighan14-id=5199)	离开电影院的时候个个春风满面的，好不幸福阿！
(sighan14-id=5200)	虽然这有点幻想，但我觉得非常的真实。
(sighan14-id=5201)	世界上唯一不会离你而去的就是你的亲人，不管你变的怎样，面临什么危险他们都会在那陪著你直到最后。
(sighan14-id=5202)	而男主角却被他的伙伴背叛，而且他的上司却是亲手指使事情的幕后黑手。使的他只好跟他的上司谍对谍，想出方法对付他的上司。
(sighan14-id=5203)	因为他可以变脸，变成想要装扮的人。而且不只是脸的部份，那面具有包括脖子的部份，有一个可以变声的小道具贴在里面，使的戴那个假装面具的人也可以说出变成想要装扮的人的声音。
(sighan14-id=5204)	一所漂亮的音乐学校里，两个男女学生的爱情电影。一起学音乐，一起练弹钢琴，这样子过得时间，两个人相互喜欢。
(sighan14-id=5205)	因为我知道他们�恋爱是超过时间的恋爱。后来男主角知道她喜欢的女生是他爸爸的以前学生。
(sighan14-id=5206)	那部电影的背景是坑日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。
(sighan14-id=5207)	佳芝的烦恼很大，为了爱国要杀自己爱上的男生吗？或是为了救助自己爱上的男生牺牲自己跟朋友们的生命吗？佳芝的最后决定是把自己的生命捧上她的爱人。
(sighan14-id=5208)	我喜欢这部电影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌声非常之美，人也张得很漂亮。
(sighan14-id=5209)	两位都是得过多次奖的顶级演员。片中的七个小孩子都很可爱也演的很棒。
(sighan14-id=5210)	剧中每一首歌不只好听，并且歌词都有很深奥的涵义，让听的人感觉到自己就好像陷入了那个情结里面。
(sighan14-id=5211)	他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同亿所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人而且要继续读音乐。
(sighan14-id=5212)	有一天，他决定要出去找他的爸爸和妈妈所以他就偷偷的跑出孤儿院。
(sighan14-id=5213)	这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演作。
(sighan14-id=5214)	演做那一天，小男孩的妈妈也有表演刚好也在附近；爸爸是因为塞车所以没办法离开那个城市而且塞车的地方也刚好是演做的地方附近。
(sighan14-id=5215)	妈妈是因为听到音乐的声音才回头去看演作，爸爸是因为看到了路上的海报里有妈妈的名子才下车去看。就这样他们两个又见面了也找到了他们的孩子。
(sighan14-id=5216)	去年某一场影院看过一布电影对我了解台湾文化有强的影响。
(sighan14-id=5217)	女孩长大了事后被发现了她很会唱歌，再进入贵族社会。他努力工作一年为了给老家买新的房子。
(sighan14-id=5218)	她帮Ｂｉｌｌｙ申仅一个很有名的跳舞学校，可是他的爸爸不让他去所以Ｂｉｌｌｙ很失望，很难过。
(sighan14-id=5219)	美国国防部认为他这套钢铁人套装对他们来说是一大威胁，希望汤尼可以把这套钢铁人技术移交给国防部，但是想当然而汤尼不肯。
(sighan14-id=5220)	这部电影主要的特色除了拥有华丽的动画之外，戏里面偶而出现的美式幽默让人不时在电影里面出现笑声。
(sighan14-id=5221)	为了中国武术有人义性自己的生命，有人成功。
(sighan14-id=5222)	叶问一心一意想把他的武功转给学徒，他和西洋人绝赛不是比谁输谁赢而是为了代表中国人的精神，留下很多传奇给下一代。
(sighan14-id=5223)	这部电影没有什么特别的地方只不过看完以后让人满坏念老一辈子留下来的武术有多么珍惜、成功不是从天上掉下来的而是经过苦练和磨练，叶问只是代表中国武术其中之一。
(sighan14-id=5224)	上次我跟朋友们一起看电影，我觉得很有意思。我曾经看过很多电影但我最喜欢的电影教有你真好。
(sighan14-id=5225)	这部电影的内容是，有一个小孩子放假时妈妈带她去外婆家但他并不喜欢。他每天喜欢玩游戏、吃东西，他都不管他的外婆在做甚么、跟他说甚么他多不听。
(sighan14-id=5226)	看完那部电影我很感动，因为让我可以学到很多东西，也让我觉得在生活中每个东西都很好，所以要好好地想收。
(sighan14-id=5227)	那个连续剧让我觉得还有很单存的爱情。那男主角是从很有钱的家人，他爱上了一个女生是从普通的家人。
(sighan14-id=5228)	因为这个事情，他的家人不接受，然后用很多办反要让他们分手。
(sighan14-id=5229)	虽然第一次见面，那男主角不会记得她以前的女朋友，但是因为发生了很多事情会让那个男主角记得他们的回忆。
(sighan14-id=5230)	电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病的很严重。
(sighan14-id=5231)	全家知道她会死掉，可是他们大家还是努力的做一个很快乐的家庭，贡献他们的心力。
(sighan14-id=5232)	我觉得这部电影是很特别，因为给台湾的影响很大。很多人看过这部电影，还有其他的国家也上影过。就是一种经济效果。
(sighan14-id=5233)	其实我不太喜欢看电影因为对我来说电影都是骗人的再加上也要化大概一到两个小时。
(sighan14-id=5234)	我知道每个人说看电影会让你很轻松不过我比较喜欢跟朋友去咖啡馆聊一下天。这是就我以前的看法后来我对电影喜欢的没话说。
(sighan14-id=5235)	不过他说，这部电影很好看的不得了，明星也很帅跟漂亮。他一直告书我看这部分电影的好处。后来我答应他不过我说他一定要买给我可乐跟爆米花喔要不然我会很无聊。
(sighan14-id=5236)	他不知道其是他的太太跟女儿只有每天可以一起吃饭或是聊天才叫幸福。
(sighan14-id=5237)	每天都说「天啊，为什么我会这样，我要让我的家庭悻悻福福过他们的生活。我每天都很努力不过为什么天给我这样的生活！」
(sighan14-id=5238)	这个东西的制度一样你，可以按到你喜欢的时间，你也可以按听不过你不喜欢那时候。
(sighan14-id=5239)	这部电影特别的地方是他后悔的时候因为那时候她才发现其实他过了很多特别的日子，像他的生日，他女儿毕业，什么的。
(sighan14-id=5240)	这部分也叫我们如果后会总是来晚。所以每个人都有他们自己的生活，幸福不幸福是得看你自己。
(sighan14-id=5241)	这个故事是关于一个「Ｍａｏｒｉ」族（纽西兰的原住民）的传统家庭。这个电影是非常特别因为大家可以了接他们「Ｍａｏｒｉ」人的习俗与传统。
(sighan14-id=5242)	引此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。
(sighan14-id=5243)	他告诉大家一个传说，从很远的太阳平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。
(sighan14-id=5244)	因为他很老，他要选择下一代的组长，可是她的儿子已经去英国工作，也没有孙子，只有他儿子的女儿。
(sighan14-id=5245)	故事里的高潮，最让人感动得部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷得之与爱。
(sighan14-id=5246)	很多鲸鱼迷路了错误得把他们在海滩上不会动。老爷爷和全部的人都很芒刺在背，坐在针毡的用水安慰鲸鱼群，可是他们不知道怎么使鲸鱼回去海里。
(sighan14-id=5247)	他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。每天妈妈体贴得看护他。
(sighan14-id=5248)	他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢得靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。
(sighan14-id=5249)	他不偏人，他不要求太多钱，他的生活真的简单。
(sighan14-id=5250)	昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。这部电影比上次的「钢铁挟１」更好看也很棒。
(sighan14-id=5251)	因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁依，然后跟他合作的人怎么骗他的计划，也自己做了他的钢铁依，后来这个骗他的人想要自己执行公司。
(sighan14-id=5252)	我对这部电影非常的喜欢，因为这部电影演出最新的科技，别的电影也比不上这部电影。
(sighan14-id=5253)	然后在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也正加几件钢铁依。
(sighan14-id=5254)	后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么叫倒他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。
(sighan14-id=5255)	可是有一天他参加的衣场Ｆ１比赛，遭遇了恐怖分子，让他的气车弄碎了。
(sighan14-id=5256)	那部电影的内容是说在１９４９年那时后中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。他们的爱情真让人感动。
(sighan14-id=5257)	又说那个男生不能回台湾之后一直再上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。
(sighan14-id=5258)	那部电影有个特点就是：经过那么多年的时间那个男生还一值等著妻子回来。让看电影的人很感动。
(sighan14-id=5259)	为了在垦丁的「春纳音乐会」表演，他安排了一些人建立一个音乐团，可是他自己的音乐风格跟这些人不一样。
(sighan14-id=5260)	它的内容更让我感动：一队互像恋爱的情女。因为女的家里很穷、男的家里很有钱，所以他爸、妈非常返对他们的婚礼。最候，他们两个自己办结婚、移到哈博生活。
(sighan14-id=5261)	一开始他们生活过的很辛苦，老婆赚钱养老公读书，老公读医，毕业候当了医生。这个时后他们的生活过的很美好。
(sighan14-id=5262)	可是老婆发现得了癌症，她老公知道，很伤心，单不给老婆知道、他努力照顾、疼爱老婆。老婆发现就是她已癌症末期了。虽然很痛可是他很忍耐。
(sighan14-id=5263)	我也很喜欢「孙悟空」，他很会变化。如果没有他的话，他们一定不能到西方看佛祖。每一集都是他求另外三个离开困难。
(sighan14-id=5264)	那个小孩有一的很大的梦想是可以参加国家画画比赛！可是，他画的画，大家一看就说「不行」，他的爸爸也不喜欢他画画，只叫他帮她种茶田。
(sighan14-id=5265)	只有那位老师可以了解他心里的话，心理的梦想，那位老师愿意帮他实现梦想，达到自己的怀抱！
(sighan14-id=5266)	那位老师那他的手，带他度过很多困难，终于他的「产品」得到国家的第一名。可是，当那位老师拿著成绩到他家通知的时，他已经去世了！
(sighan14-id=5267)	如果只是因为他作的影片我不会喜欢那么久，还是这部电影真的非常好看。风景很美丽，情节很聪明、刺烈，男女主角的爱情故事很动人。
(sighan14-id=5268)	这部电影除了内容很特别，我也非常欣赏周杰伦作电影的方法，很有想像力，很周到，尤其是他打钢琴的技术，太惊人了！
(sighan14-id=5269)	这部电影是一位香港导演王家卫拍的，当时是我还在年高中的时候。这部电影叫「重庆森林」，是两对情人的爱情故事。
(sighan14-id=5270)	我最喜欢的电影叫做「回到为来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。
(sighan14-id=5271)	这部电影是关于一位高中学生（马丁）与他疯俇的老科学家的朋友（布郎搏士）。
(sighan14-id=5272)	有一天布郎发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布郎是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。马丁只好利用这台时间机器逃避恐怖份子，但是因为布郎试用机器时已经设定了目的时间，因此马丁开机器时，就被传送回一九五五年的时候。
(sighan14-id=5273)	接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要诀觉得所有困难。
(sighan14-id=5274)	我是这么喜欢这部点影原因很多。
(sighan14-id=5275)	其次这部点影的时间机器与其他电影的不一样，这部的机器是一辆车。这辆车的样式非常特别，而且它的门开的方式也与其他车不一样会值开。
(sighan14-id=5276)	最后就是这部点影的故事，因为是关于超越时间而且此会造成的很复杂的问题，就会让观众很深的考虑到这个情况的可能性，并如果真的能发生的话我们会如何反应。
(sighan14-id=5277)	它的内容有两个男小孩，第一比较大她的爸爸是神经病他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小他个爸爸妈妈在别的地方工作所以他跟奶奶在一起。
(sighan14-id=5278)	有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风煽，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子开每台电凤煽又玩又想会觉得飞上去。
(sighan14-id=5279)	我最喜欢这部电影因为我看玩以后会想到小的时候。每个小孩子会有自己的梦想，自己的看法会想做这个那个跟我一样。
(sighan14-id=5280)	我有喜欢的一部电影是泰国电影，这个电影是鬼片，他里面有四个小影片，听说第一部在台湾很有名，然后每个小影片的内龙都不一样但是他们都有关系。
(sighan14-id=5281)	我最喜欢这影片应为，我喜欢看鬼片，然后他们的影片里面有四个部份我觉得很有兴趣，然后者影片是第一个影片做这样的。
(sighan14-id=5282)	这部影片特别的地方，我觉得是他里面有效的部分多不一样但是有关系，然后它用四位大导演，大导演他们多很有名，在这影片有用很多地方作对我看的时候有兴趣，所以我觉得这个是它的特别地方。
(sighan14-id=5283)	上个月我看过有名的电影，这部电影的名子是给史达林礼物。
(sighan14-id=5284)	这部电影告诉我们一个以色理人的古事。他小的时候住在模西歌。可是他的父姆不见了。史达林让他哏他爷爷派中亚去。倒了中亚的时候他爷爷就死了。
(sighan14-id=5285)	他在中亚住了一年了。人人住在他的隔壁都对他很好。帮他把他的身体便健康了。
(sighan14-id=5286)	电影中是大唐的一位叫玄庄和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。
(sighan14-id=5287)	孙悟空是玄庄的大徒弟掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。
(sighan14-id=5288)	猪八戒是二徒弟，为了犯色罪而被罚赶到人间，陪玄庄一起去取经。
(sighan14-id=5289)	玄庄的三徒弟是莎增。
(sighan14-id=5290)	孙悟空并展示了自己的变化与非凡的能力，猪八戒与莎增一起保护师傅。
(sighan14-id=5291)	他的女主角叫「小营」是从轻骑不太好的家庭，高中的时候父母已经过死了。
(sighan14-id=5292)	姐姐呢，因为妹妹的障碍，从小学手语，也很少讲话。对爱情也没什么兴趣和心性。
(sighan14-id=5293)	小营她，虽然很忙，但一定会去游泳世，帮她妹妹加油。
(sighan14-id=5294)	然后阿德是因为常常到那边的游泳世外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。
(sighan14-id=5295)	以为小营也是障碍，阿得很努力学手语，想办法靠近小营。
(sighan14-id=5296)	阿德带小营去他的家，然后他的父母就用很兰的手语跟小营讲话。
(sighan14-id=5297)	可是后来知道小营会说话然后在那边傻傻的发现小营会说话。
(sighan14-id=5298)	这一部电影的内容是中国三国时代的历史。位了一个女生（林志玲演的角色）打战。
(sighan14-id=5299)	但是他后来他振作起来，变成一个男子汉，勇敢地去救女孩子。这样的人的成长过程真的恨有趣。
(sighan14-id=5300)	谈到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可爱可亲，和蔼良善。但是她的意志力很强，她很坚持地守她的信念。还有很有去
(sighan14-id=5301)	谈一位举人被请离开地球为了用他哥哥的科技事情，因为他哥哥死了。那科技的事情是一种非常高想法的机器人。
(sighan14-id=5302)	最不让我忘的部分大概是那里的人都好好地了解自然、跟很多种动物有特别的关系，比如说，跟他们说话、奇会飞的动物、把每一种生活保护。
(sighan14-id=5303)	希望在自己的被子一天有机会那么好好的了解自然、动物、植物的关系。
(sighan14-id=5304)	妈妈有一天受到那个人的一封信。那封信请他去那个节目，讲一扁故事。
(sighan14-id=5305)	因此去看一位医生。那位医生给她的药其实是毒品，妈妈不晓的就吃。几个月过以后，妈妈发疯了，被送到医院去。
(sighan14-id=5306)	由于卖毒品那种商业导致的困境，儿子的女朋友须要卖爱，儿子也不方便，须要非常努力地卖毒品。
(sighan14-id=5307)	在电影里，他对一位患有癌症末期的儿童，他付出了他的关心及爱心，再一间疗养院之中的一位儿童，也就是，即将离开人世间的一位病患，他付出了所有，在大学之中所学不到的人格教育课程，关爱他所有周遭的病人。
(sighan14-id=5308)	「懂的付出的人，永远知足感恩」。也就是所谓的：施比受更有福。
(sighan14-id=5309)	因为我喜欢历史，这部片是实在的故事，拍的很仔细，我喜欢这部电影。
(sighan14-id=5310)	但我对一部最有印象的，也最喜欢看的电影就是一部寒国电影，那部电影的名子是〔秋天风〕，是再四年以前演出的。
(sighan14-id=5311)	这部电影的内容很长，就是有一家廷，因位父母的关系，所以那些孩子门被影响很大。
(sighan14-id=5312)	他们的父母是因为要离婚所以他门姊妹也得分开住，真可怜。
(sighan14-id=5313)	后来他门的老大很生父母的气就搬去外面一个人独立生活。
(sighan14-id=5314)	我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭愚很像所以我很想知道结果是怎么样的。
(sighan14-id=5315)	再说也是因为这部电影有很多地方很特别，演员的演技又清彩。
(sighan14-id=5316)	让观众感觉到很真实的电影，就是说这部电影的据本是写实的。作者已用真实的生活来写据本，真不容易。
(sighan14-id=5317)	最特别的地方就是说，电影的内容和题材都跟外面的生活有关的。虽然结局参了一点，但给我门多了解现代生活。
(sighan14-id=5318)	我说到这里大家也许大该了解了我为什么喜欢看这不电影，然后大该的内容了吧。
(sighan14-id=5319)	在电影很多挂了「艋舺」的海报。院经天还有赵又庭，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。
(sighan14-id=5320)	我很期待会看到这部戏，约了同学去看但他们都看了觉得这部戏没什么特别的好看地方。还好上默堂课的时候老师要介绍一些台湾文化所以选了「艋舺」这部戏。
(sighan14-id=5321)	这部戏里面「义气」这两个子常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个子。
(sighan14-id=5322)	其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍的也很不错，没想到他会拍的那么的精采。
(sighan14-id=5323)	最后从这部戏里面我会学到很多东西也就是「义气」这两个子。还有「朋友」，我觉得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。
(sighan14-id=5324)	最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意识。
(sighan14-id=5325)	那部电影的内容很有意识，是台湾的历史。
(sighan14-id=5326)	我喜欢哪部电影的音乐，风景，内容。
(sighan14-id=5327)	那部电影还有十个歌，很有名，范一臣唱的，都很有意识，例如：「国经之南」。
(sighan14-id=5328)	我买了一变光碟是那部电影的歌，听来听取都觉得不无聊。
(sighan14-id=5329)	有音乐跟风景时特别的地方。要不然，还有很漂亮的女生，很有名的歌手，等等。你看这部电影可以动的到台湾大历史（日本来台湾的时候）。
(sighan14-id=5330)	有一天他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。王子的计划不成功可是公子能离开家了。
(sighan14-id=5331)	然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公子是男生她上爱她。可是，公子上爱龙。这是这部电影最大的问题。
(sighan14-id=5332)	对我来说，部电影最特别的部分是他们藏很多歌。
(sighan14-id=5333)	您有空得话，我推进你去看部电影。
(sighan14-id=5334)	我很喜欢看一部有关历史的电影，因为我很喜欢看历史小说。即然我已经知道电影的内容，看电影以后，我对那个历史也更清楚了。
(sighan14-id=5335)	大部分的历史电影很有兴趋，为了圆员穿衣服或当时的建物等等。那些具体的东西让观众觉得剧里面的人好像真真的。
(sighan14-id=5336)	有某历史电影的内容不对，因为为了导圆的看法，电影的故事被他改变了。
(sighan14-id=5337)	可是，总之我我很喜欢看历史电影把！
(sighan14-id=5338)	电影里面有两个男主角，是两个兄弟。他们的爸爸为了救黑人而死了，使哥哥很讨厌不是白色皮肤的人。哥哥影响了需多人跟他一起对付黑人。
(sighan14-id=5339)	这部电影特别的地方是在哥哥出牢的时候，因为他本人完全改变了。弟弟的老师请救哥哥帮助弟弟离开讨厌黑人的社会。
(sighan14-id=5340)	这几年有特别好的中国电影片放央。这部电影有国际名言。有一部我特别喜欢因为内容跟历史有关系，它就跟中国历史帮我熟悉。
(sighan14-id=5341)	聪明的部份我特别喜欢因为故事里面他们打战，可是敌人的数字超过他们的好多。看起来像他们完全没有机会赢可是他们合作，用聪明让敌人犹豫，用聪明的办法骗敌人，用自然的环境（比如说风）把敌人的优点改变敌人的坏处！
(sighan14-id=5342)	我非常喜欢看中国人打战的时候那么聪明得打败敌人！中国人是专业战士？！
(sighan14-id=5343)	结果您猜猜我最喜欢的一部电影是哪一部了吗？它的名字是「赤碧」（ｒｅｄｃｌｉｆｆ）！
(sighan14-id=5344)	小的时候我有看过一部电影让我很感动而结也有一个很大的印象。看完那部电影，我就有别的看法看我妈妈的爱。
(sighan14-id=5345)	妈妈的身体、生活怎么样她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快乐，孩子好好的学习她就满意了。
(sighan14-id=5346)	那部电影也写到那个地方是以前我们国家战阵的时候，有很多妇怒来那边帮助军队做饭、照顾被受伤的人、什么的。
(sighan14-id=5347)	让我觉得为什么，他们跟军队没有关系他们可以做哪些事情。
(sighan14-id=5348)	到现在那部电影对我来说还是重要。因为每次风到困难我想放弃，可是我一想到那部电影我就有力量让我家有经过那个困难。
(sighan14-id=5349)	「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。写了一半他绝望了，所以把那表仍在地上。后来被白先生发现。他们结果就一起把他们的梦想实现。
(sighan14-id=5350)	看这部电影，我们不会感到伤心，而我们可以了解到怎样是叫有美好，由愉快，有意义的生活。
(sighan14-id=5351)	两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅，情切的人。
(sighan14-id=5352)	这样，他会懂了其他的人的看法。我也要作让我懂别人的想法的工做。
(sighan14-id=5353)	我上个周末参加了我大学办的一场演场会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。
(sighan14-id=5354)	你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦阿！
(sighan14-id=5355)	我门学生真难相信，那位全亚洲非常有名的歌手来到像我们林口校区那种连鸟都不下蛋的地方。
(sighan14-id=5356)	原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。
(sighan14-id=5357)	周杰伦穿这黑色的衣服，拿起麦克风开始唱歌。
(sighan14-id=5358)	他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老若男女的欢迎。
(sighan14-id=5359)	周结伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。
(sighan14-id=5360)	现在国际交流是一件很普便的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动，现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。
(sighan14-id=5361)	主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一部的发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。
(sighan14-id=5362)	他在这次的活动表现的优秀，使每个人都欢迎他，他边唱歌边跳舞，真的很棒，也用短短的中文字我介绍，他在这次的表现比电视上的蛤还要精采。
(sighan14-id=5363)	他在这次活动的表现的很优秀，使每一个人都欢呼，应该参与这次活动的人，都会有一些美好的回忆。
(sighan14-id=5364)	好久不见，你好吗？我上个星期五惨加了学校的活动。
(sighan14-id=5365)	他上台唱了三首歌，然后再跟我们的棒球队一起照相，我真的限幕我们的棒球队啊！
(sighan14-id=5366)	如果下次我学校有这样的活动我就告诉你，情你来参加，好不好？
(sighan14-id=5367)	从你出国实习以后，我门班就不长参加打网球比赛了，好像没有你之后，什么比赛就没有意思了。
(sighan14-id=5368)	有一间事让我们很想你，就是上礼拜的星期三，我门校举班了一场网球比赛，不过还请了「王建明」来参加我门校的活动。
(sighan14-id=5369)	我门是第一次看到他的，照你说没有错，他不但很健康也非常的好看，难怪你哪嚜喜欢他。
(sighan14-id=5370)	老师对我们说：「要是你还在这，你会替我们办跟王建明去比赛！」。我又讲有想你了。
(sighan14-id=5371)	他刚刚出播了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。
(sighan14-id=5372)	当看他的书时，我以为他是一个又挨又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。
(sighan14-id=5373)	活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真得很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。
(sighan14-id=5374)	我学得有人录影了，所以可以查一查网路，真值得看。
(sighan14-id=5375)	但是你觉得无法想到他们竟然也邀请到了世界上顶顶有名的作曲家以及演奏家，就连天王天后也非常崇拜、自称是萧邦的后代萨克维亚小姐来到本校！
(sighan14-id=5376)	萨克维亚小姐有著一头金色的大卷发，他本身就拥有著那任人无法忽视的音乐气息。
(sighan14-id=5377)	当萨克维亚小姐进场时，全场尖叫连连，许多人味了一赌他风采，拼命的想要往前冲。
(sighan14-id=5378)	学校的守卫拼命得阻挡，大家都希望能更接近这位音乐大师多一点。
(sighan14-id=5379)	他们请来的顶顶有名的导演：李安。
(sighan14-id=5380)	直到当天的早上大家才知道，知道后大家都非常的惊讶，因为之前学校都没有公布是哪位大人物要来。所以大家都迫不及待的想要见到他。
(sighan14-id=5381)	李安导演站在台上言讲时，我感觉他长的不错，高高瘦瘦的，讲起话来很有精神也很有趣。他把大家都逗的哈哈大笑。
(sighan14-id=5382)	而且大家也都很专心的在听他讲他的努力过程已及他过去碰到的一些大困难。
(sighan14-id=5383)	当李安导演讲完时，我们可以发问问题，所以大家都踊跃的举手要发问。
(sighan14-id=5384)	活动结束后，我有抽到号码可以和李安导演一起照相和签名。我非常的兴奋，因为可以和一位顶顶大名的人物有那么近距离的接触！
(sighan14-id=5385)	他拿麦克风走来走去讲话。有时候闻参加的人的意见。大家都有兴趣一直听他的话。
(sighan14-id=5386)	他说事业成功的秘缺是听客人的意见。一直听客人的意见然我发现现在做什么。
(sighan14-id=5387)	现在全世界经济不好。可是他的事业会成功了。原来如此他的个性还有认真的态度然他成功了。
(sighan14-id=5388)	情爱的天华。
(sighan14-id=5389)	志玲姊那天穿的很休闲，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。
(sighan14-id=5390)	从她的谈话内容，我觉得她不只是一个票亮的美女，更是一位聪明的人。
(sighan14-id=5391)	那天的活动办得很成功，来参加的同学真得很多。
(sighan14-id=5392)	有到台北的话，记得早我！
(sighan14-id=5393)	请爱的王天华。
(sighan14-id=5394)	你最近一切都很好吗？先在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐的过日子。
(sighan14-id=5395)	先在我还在师大国语中心学中文。
(sighan14-id=5396)	学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在示范旦大学学习的外籍生用唱歌方法学习中文。
(sighan14-id=5397)	周杰伦张的又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会他钢琴。聪明！
(sighan14-id=5398)	我觉得他唱的个还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。
(sighan14-id=5399)	我参加的时候很多人，很既！非常热闹！我一直被碰。碰来捧去碰到我头痛。不救我就回家了。
(sighan14-id=5400)	好久没有联络过你，最近我学校举办了一场有趣活动想跟你粉后。
(sighan14-id=5401)	活动快开要始的时候我跟团人准备场所，有一位矮瘦先生进场、靠近及问我们：「现代台湾影音比赛」是这里去办的吗？」我回答：「是，您要参加吗？」他回我同意又住我们比赛加油。
(sighan14-id=5402)	他说今天我们学生要给大家最棒的表现，他邀请每一团进场介绍们的作品，还要每一团选择一位代表分析表现。他对我们给很好股利。
(sighan14-id=5403)	我参家了可是没有赢；好可惜。但是没关系因为我玩得很好玩还有认识了很多新的朋友。
(sighan14-id=5404)	还有我们学校请了王李宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。
(sighan14-id=5405)	他看起来是很好的人，她唱歌唱得非常好听。
(sighan14-id=5406)	她的声音真的是令人感动的。她是长的蛮漂亮！
(sighan14-id=5407)	最激扬的事就是他请王哲明来开我们学校的活动！我们一看他，站著演台上，学生们都一边不相信就是他，一边就开始虚。
(sighan14-id=5408)	我们都最喜欢的事情是棒球，我们也都认识世界上最厉害的棒球员就是王哲明。快乐的不得了！
(sighan14-id=5409)	看外表她就像一办婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实可是从每天工作她已捐出比一般富有的人还多！
(sighan14-id=5410)	我真的很佩服她因为她只是一般家庭主妇，父母早过世还要陪养弟妹长大成人，现在的人除了生活以外还能帮助其他的人很少见，像陈太太这样真令人敬佩。
(sighan14-id=5411)	他念书时得到了很高的分数，所以这次举行学闲情了他来跟我们一起参加。
(sighan14-id=5412)	你知道吗，那位是周杰伦！他是台湾很有名的歌首，我很喜欢他。
(sighan14-id=5413)	情爱的王天华你好！
(sighan14-id=5414)	可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有考肉！
(sighan14-id=5415)	应为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。
(sighan14-id=5416)	晚上的时候他给我们听好听的音乐，跟我们聊天他大学得好笑的事。
(sighan14-id=5417)	气温越来越温暖，妳过的么样？
(sighan14-id=5418)	不管皮肤还是格子，我们都不得不很想要亲自认识您。
(sighan14-id=5419)	放心，我回国以前，我会先告诉你，我们应该一起出去吃大餐把。
(sighan14-id=5420)	我要告书很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！
(sighan14-id=5421)	这个活动在中信饭店举行的。这个活动从晚上七天到十二点。
(sighan14-id=5422)	很多人参加这个活动，每个人多欢欢喜喜过那一夜！
(sighan14-id=5423)	我们的学校请了一位歌星来唱歌因为这个人在外国学生的看法，他是最有名的在加上我们都知道他是谁。他叫王力宏！
(sighan14-id=5424)	对，美措是力宏阿！他英俊的没话说，他是高高的，很有魅力！
(sighan14-id=5425)	除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉把因为太兴奋了！
(sighan14-id=5426)	好，我先说到这里，请你告书我你什么时候有空然后我们一起出去。
(sighan14-id=5427)	我什么时候都可以因为我现在很显了。你叫又吧！
(sighan14-id=5428)	我是李大明，好久了我没写信给你。今天趁著有一个很好的消习想告诉你。
(sighan14-id=5429)	我也听说那天也有很多名，很多旧的学生来参加接幕。
(sighan14-id=5430)	我也听说有一个明星你很喜欢的，他的名子：「阮元英」。她是高高的，头发友亮又黑，她的眼睛很迷人。
(sighan14-id=5431)	他是以前我们学校的学，毕业以后她去外国念书根表演。趁著她回过看他的家，所以老师们请她来表演。
(sighan14-id=5432)	我吓了一跳他讲演也不错。他犒人的笑也厉害！托他的福，纪念活动很热闹了。
(sighan14-id=5433)	现在在台湾没有爸妈的小朋友越来越多。我觉得他们好可怜。所以我门想开义卖会送他们一些钱。
(sighan14-id=5434)	王天华受信愉快。
(sighan14-id=5435)	你最近好吗？署家快到了，你有打算去拿了吗？我告诉你这件事。
(sighan14-id=5436)	六月十号我们的学校举办活动，运动会。那天我会学校去找我妹妹，我见到老师。
(sighan14-id=5437)	他大概跟我讲过这件事情：学校的预设会清去年的毕业学生参加运动会。
(sighan14-id=5438)	不远一天我们会受到学校得请帖，那你有什么要打算呢？
(sighan14-id=5439)	我的计划是这样我先跟你讲我们可以参考一些，活动的前两天我们约全班来我家我们练习球队，过去一年没跟你打球了，你是一的球长要怎么样能激起风朝让大家同心合力去比赛。
(sighan14-id=5440)	我的意见是球队会有八个人参加还有多少就当鼓动员可以吗？这是我意见你何我有空的时候可以先跟他们连络，告诉其他的朋友看他们的想法。
(sighan14-id=5441)	在比赛的时候他们踢的非常好，让在现场的人都刮目相看，因为我的球员也踢的非常好，不像以前那么烂的技术，所以我们的学校也不浪费请他来了。
(sighan14-id=5442)	我是高雄明仰国中的学生，上个星期五是我门学校的五十周年的开幕典礼。
(sighan14-id=5443)	所以我门请高雄市长陈菊。到我们学校来研讲！
(sighan14-id=5444)	妳们是我国的大财产所以大家都要好好的努力，他讲了半个小时的研讲，大家都听到他鼓励！
(sighan14-id=5445)	从那天开始！我门都努力读书。
(sighan14-id=5446)	昨天我们学孝举办了毕业典礼。学孝有请来一位高雄市的市长。因为第一次有机会见到她所以我非常高兴！
(sighan14-id=5447)	你可没想到我们高雄是一位女师吧？她看起来的样子好像男生，讲话很有亿思听起来让我们很感动。
(sighan14-id=5448)	她唱歌很好听，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以为在我门国家她是第一名的歌手阿。
(sighan14-id=5449)	我不要想很多事情了，就是说，我不要看书，不要上课，也不要考试，这样我觉得放松的很。
(sighan14-id=5450)	我们都很开心，玩得很快乐。很多节目一直表演，我现在还要在参加那场活动阿。
(sighan14-id=5451)	好就不见，你近来好吗？工作很忙吗？
(sighan14-id=5452)	那场比赛很多人参加比赛。来的观众也很多因为除了要鼓励同学参加比赛以此，他们也要看一个很有明很有明的一个明星，你猜一猜他是谁吧！
(sighan14-id=5453)	准时起点整他出现。他的个子高高的，戴眼镜，虽然是原住民可是他白白的，脸上都带著微笑，样子很活泼。
(sighan14-id=5454)	为了学生的将来，不仅是在工作上是一个成功的人，而且在生活上也是一个有礼貌、董事的人。
(sighan14-id=5455)	我的同学们好像都很喜欢他，他们不仅是很热烈的鼓掌还有尖叫。演讲的气氛十分热烈，快乐。
(sighan14-id=5456)	他给我们看几不相声的影片。感觉他逗别人笑的方法都很聪明，也很有中国的味道。
(sighan14-id=5457)	天华你好，好久不见。你最近过的好不好？
(sighan14-id=5458)	我最近忙著准备学校的活动。因为有那场活动，所以我觉得很累。不过我国得还蛮充实的生活。
(sighan14-id=5459)	对爱听音乐的我来说，这次活动是在我的人生中最重要的活动！应该你觉得我说的太夸张吧。
(sighan14-id=5460)	老是说，要来唱歌的人就是我们在高中的时候最爱听的陈诗婷！你惊讶了吗？
(sighan14-id=5461)	今年是我的大学的创立五十年纪念年，所以我的大学招她这次活动。
(sighan14-id=5462)	我现在已经迫不及待得她来唱歌。
(sighan14-id=5463)	有的教授上课时，以他的数来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。
(sighan14-id=5464)	我还不知道你对那位作者有没有兴趣，但我觉得会享受他演讲的机会越来越少，所以你如果有情趣的话，不要错过这个机会啰。
(sighan14-id=5465)	别忘重点就是黄老师还会点名，要是你不来的话会被老师括分。
(sighan14-id=5466)	我要告诉你一件重要的事情下下礼拜六我们学校有一个活动，我们学校有情一位很有名的人来参加。
(sighan14-id=5467)	他交明星星他是泰国人但是听说他的中文很好，然后我听说除了中文和泰文他还会说三种语言包裹；印尼，英文，和法文。然后他很会做菜他在泰国是第一名的。然后听说很年轻但是很有浅。
(sighan14-id=5468)	是不是他们到在国外有名，为什么我们学校要青纳为人参加。
(sighan14-id=5469)	你不用忘记来参加阿，应为老实说如果我们来参加他有加分。
(sighan14-id=5470)	你最近过的好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。
(sighan14-id=5471)	我们学校想说要再请她来到我们学校单是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。
(sighan14-id=5472)	活动的情形跟一般的演讲差不多一样只是我们班的是九个小时。活动的行程是早上是演讲然后下午是座谈会。
(sighan14-id=5473)	开幕的第一天，我们学校还请了一位有名的歌星林依神过来演唱。那位歌星你应该知道吧！
(sighan14-id=5474)	在开幕那天，林依神给我们带来了一个很精彩的节目。
(sighan14-id=5475)	像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有班演唱会然后就请「杨琛琳」唱耶。超棒的。
(sighan14-id=5476)	你知道杨琛琳是谁吗？她是一个台湾很有名的歌首。
(sighan14-id=5477)	她长得很漂亮，头发很长，皮肤白白的，然后她穿的衣服也很漂亮又有性感的感觉。真的是正美。
(sighan14-id=5478)	学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊得喊叫个不停。
(sighan14-id=5479)	后来才知道我们学校的一位有名的教授就是她的大伯，他亲自邀亲她，她也很乐意的接受。
(sighan14-id=5480)	我本来只为了支持同学同一去厅歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？
(sighan14-id=5481)	歌赛开始了，听众来的很多。
(sighan14-id=5482)	就是在我朋友的桌子，因为他们等我的时候留一张控的！
(sighan14-id=5483)	我写这封信给你因为我们学校帮我们安排好棒的一常活动。
(sighan14-id=5484)	我们要去那边两个礼拜，住在学校帮我们组的公寓。
(sighan14-id=5485)	我觉得以看别人的做事和生活的概念，会知道自己决的只能怎么样的事其实也可以做得怎么样子。
(sighan14-id=5486)	那个人非常的成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。
(sighan14-id=5487)	因为这样，我觉得非常的开心，希望你可以跟我们去，可是只有我们学校的人可以参加。好可惜。
(sighan14-id=5488)	陈文茜女士，他的外表看起来有一些胖，她自己也嘲讽说：自己是个有道德也具有知识的一位胖女人，这让我感到他十分具有幽默感的一位女性。
(sighan14-id=5489)	她给人的感觉十分的具有亲和力，也就是，因为她具有一种女人少有的优雅感，让我觉得他很有风度，是个台湾少见且具有道德的知识份子。
(sighan14-id=5490)	自从我这此到台湾以来已经三个多月了。你最近过的好吗？我在这里一切都好。
(sighan14-id=5491)	我门学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。
(sighan14-id=5492)	我也每想到我门校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我门外国学生怎么神请台湾大学。
(sighan14-id=5493)	学校是为了想让我们多了解在台湾念大学的请形。所以请了一位教授来给我门介绍。
(sighan14-id=5494)	他长的很有高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心的在听，他说的中问让别人感觉到他是一个很有知识的人。
(sighan14-id=5495)	我很羡幕他。他给我常试了很多东西，如说我可以知道怎么神请台湾大学，再说台湾的学校会给外期学生多少帮助。
(sighan14-id=5496)	从那天参加了那场活动到现在，我觉的我要认真的念书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。
(sighan14-id=5497)	这也是我的大愿望，没想到学校这是带给我门来这么大的顾力。我想是因位那位教收将的太棒了。
(sighan14-id=5498)	给了大家有很大的信心。可以方心的在这里念书。这位教授给我的感觉很好。
(sighan14-id=5499)	我要去上课了，有空在给你写信。
(sighan14-id=5500)	可是那场活动的情形越来越难。因为校长不像花很多钱。这位女士很红，学校应该付不小的钱。
(sighan14-id=5501)	我希望你跟同学们说下个８号由他的演讲会。不管男女老少，谁都可以来学校停他的演讲。
(sighan14-id=5502)	昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我门现场开签名会。
(sighan14-id=5503)	我觉得她不但声音很好听，本人也长的很漂亮。
(sighan14-id=5504)	听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是又谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。
(sighan14-id=5505)	昨她现场唱了三首歌，两首慢歌，还有一手快歌。
(sighan14-id=5506)	我也很忙，我现在读博师了，所以作业很多，还要跟老师做一个题目。
(sighan14-id=5507)	我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动情来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。
(sighan14-id=5508)	他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有哪么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。
(sighan14-id=5509)	学校希望外国学上可以懂台湾文化，也希望介绍台湾的风景，历史。
(sighan14-id=5510)	我已订找他的歌手听一听。我得多学中文，学的懂他的中文歌。
(sighan14-id=5511)	这个活动很有意识，史上个礼拜三，在体育馆开的，都是免费，不需要买票。
(sighan14-id=5512)	我下午还有课，有空就写信给你。你记的写信给我啊。
(sighan14-id=5513)	参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我挑了半夜的舞。
(sighan14-id=5514)	看起来跟电影里面的燕子查不都一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。
(sighan14-id=5515)	我跟友友马谈了谈，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，还是吃了很多很好吃的点心。我高兴得忘不暸了。
(sighan14-id=5516)	请爱的朋友！
(sighan14-id=5517)	那场活动我们请一位有名的电影名星。我觉得你知道那位人，他很有名在世界上。这是你的最喜欢的电影名性。
(sighan14-id=5518)	那场活动来很多客人，大家想看看那位电影名性。那位电影名性很喜欢我们的学校，下礼拜一他想赚钱对我们学校，然后他也想教学生。
(sighan14-id=5519)	我很高兴，因为很多人会介绍一下我们的学校。然后我写给你，因为你也喜欢那位电影名性。
(sighan14-id=5520)	我很希望你快要来我的成市，我很想来给你介绍一下我的学校。如果这年夏天的时候，你会来我的成市，你也可以看到你最喜欢的电影名性。
(sighan14-id=5521)	活动是美国电影会。我们会几片美国的很有名的电影，而且学校邀请一位美国导圆。他最近做很多电影了。在世界上他的片受大家欢迎。他说明电影的做法和背景。
(sighan14-id=5522)	我觉得很有意思。我知道你很希欢电影，特别美国的。
(sighan14-id=5523)	我觉得你可以带你的朋友。你们一起做者电影吧？可能他的话给你们好好的做法。
(sighan14-id=5524)	我他对美国的事情特别文化好奇，所以已经很高兴。对我来说，那个机会是好好的英文听力的。我并没有那么多的几会跟美国人直接听或说或，所以我也很高兴。
(sighan14-id=5525)	他真对我来说，他真的帮助我得很多。我也学到了需多东西。从今天开始，我决定再也不要笑别人而努力地去认识没有朋友的同学讲话。
(sighan14-id=5526)	她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问体。她说英文很流利的，而且，我可以跟他练习我的中文，好方便啦！
(sighan14-id=5527)	从前我有好几个女朋友，可是跟他比起来，我一定觉得她是最好的。我跟她出门的时候，总是有非常特别的感觉。
(sighan14-id=5528)	我昨天终于从西班牙回来台湾了。在马恶例过得非常开心；我不但交了好几个新外籍朋友，及交到了新女朋友！
(sighan14-id=5529)	其实她那么大方，她带我取西班牙的很多地方去玩一玩。终于有一天，我们一起去夜店。我们喝了那么最，开始一起跳，才清起来了！
(sighan14-id=5530)	我陪她回她的房间，再祝他晚安。我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得快乐得快乐得唱起来了～！。
(sighan14-id=5531)	去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。以供四个月过得非常开心～！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。
(sighan14-id=5532)	但是昨天，我得回来台湾。去机场难过得不得了～！我们一直哭了，那后计划明年寒假再见。
(sighan14-id=5533)	你最近如何？希望你日子过的顺利快乐！我有一个大的消息想跟你分享。
(sighan14-id=5534)	你还记得我上个月参加过一个学校与办的活动（叫国际英营）吗？我好好的把握者那个几会仅跟外机生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。
(sighan14-id=5535)	事实上，最好玩的时段就是晚上的时间。可能你会好起为何？晚上的时候我们作了我们自己的事。有的人去散步、运动、写日记、等等。不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后暸天到很晚。
(sighan14-id=5536)	有一天我还不想睡觉，所以我溜者到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！
(sighan14-id=5537)	突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很相。过了几个小时，我就越来越喜欢他。
(sighan14-id=5538)	另外一个男生李开以后，我们两个讥续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。
(sighan14-id=5539)	过了两个月，我们讥续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。
(sighan14-id=5540)	我很起待你的回答！
(sighan14-id=5541)	比以前好吗？你爸爸妈妈呢？他们的健康还好吧？我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」现在我要改以改了。因为我找到一个很好的男生，他叫王天华。
(sighan14-id=5542)	如果有时间的时候我希望妳来这里旅行，我要介绍他给你。
(sighan14-id=5543)	我呢，我想告示你一件事。你一定会吓一跳喔！！我这几天每天都开开心心地过日子，因为我交了一个男朋友。你都没办法猜到这一件事吧！
(sighan14-id=5544)	因为他跟我非常好，而我跟他一起的时项当开心。我觉得我们的个性很像，他喜欢做的事，我也全部都喜欢做。
(sighan14-id=5545)	那天我跟小美一起去台北考中文，烤好了以后我跟小美一起去看台北的花博。我们走著走著，忽然碰到抢刀，他把我的包包抢走。那时候我跟小美很紧张，不知道该怎么办。
(sighan14-id=5546)	那时候我们看到一个男生跑到我们前面，他把我的包包从抢刀收回来。他就把包包拿给我，还跟我说下次得小心一点。
(sighan14-id=5547)	真后来他跟我交换手机号码，他还说有机会再次见。真的下次我又碰到他在我们学校的活动我才知道他也再这理念大学。
(sighan14-id=5548)	他来跟我聊天问我很多，他说他念英文系，念二年级了。我觉的很开心，后来我跟他一起去看电影。
(sighan14-id=5549)	你好李大明，我席望你还好阿。你记得我告诉你我要念中文妈？
(sighan14-id=5550)	从那个时候到现在我们是很好的朋友可是我觉得他真得很好人因为他跟别的台湾男生不一样。他非常好玩还有常常开玩笑所以我跟他说的时候我高兴得不得了。
(sighan14-id=5551)	他告诉我明年他要去南美洲可是他还不知道因为他听说晡胎安全，可是我觉得它应该试试看因为南美洲的人跟台湾人真的不一样。
(sighan14-id=5552)	他告诉我今年夏天的时候药去美国因为他觉得他的英文不太好可是我觉得他的英文比我的英文好。
(sighan14-id=5553)	上上个礼拜，我们见面的时候他问我要是我席望是他的朋友我告诉他可以所以我们现在很高兴。
(sighan14-id=5554)	昨天他说他的第第也要念法文所以他问我摇是我有时间所以我们三个可以见面，我说可以可是我觉得我法文晡太好所以我何不好意思。
(sighan14-id=5555)	心爱的李大明！
(sighan14-id=5556)	今来怎么样？身体好码？我因为刚开学所以有一点忙，不能写信给你。今天给你写信是要告诉你一个好消息。
(sighan14-id=5557)	事情是这样：我刚交了一个男朋友。我门在学校里面见面。谈过几次话感觉个性复合，所以交往了。
(sighan14-id=5558)	听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到线再我还每一次交过男朋友。
(sighan14-id=5559)	你知道码？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。
(sighan14-id=5560)	可事现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我绝得很快乐和幸福。
(sighan14-id=5561)	如果又机会，我会带他来给您介绍。看到了他你依定会开心的。
(sighan14-id=5562)	时安部早了，在建有空会再写信给你。保重。
(sighan14-id=5563)	她不会说日文，所以我跟她在一起的时候，我们用的语言是中文。可是我的中文还不好害我跟她难沟通。不过我不要跟她分手，所以我每天很认真得念书。
(sighan14-id=5564)	单刀直入，我现在有女朋友！她是我们高中的同学，所以你已经认识她握！你先猜一猜吧！怎么样，猜到了吗？应该会吧！对呀，她是小明！
(sighan14-id=5565)	开学之后，她来我们的国际交流社团的时候，我认识她了。因为他想要交日本朋友和学日文，所以她来我们的社团，那时候我也想要语言交换的朋友，所以我们当朋友了。
(sighan14-id=5566)	大明朋友你好！我是王天华，好久没有给你写信连络，你最近生活过的好码？学习怎么样了？
(sighan14-id=5567)	我想给你介绍我新的朋友。他是一个女生，她在师范大学国语中心念中文的。我们是在那边一起念书认识的。我门以经认识两个多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十岁。她的个性很温柔，他对我很好。所以我们变成男女朋友了。
(sighan14-id=5568)	我跟他在一起的时候我觉得很高兴，他跟我聊天的时候很配合。那时候没有他在身边我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。
(sighan14-id=5569)	她也是跟我一样。认识了我他也很开心，在我身边每时她都笑笑的。让我觉得很幸福。我们两个现在都觉得不能没一个了。
(sighan14-id=5570)	觐爱的李大明！
(sighan14-id=5571)	我们同样一个国家来国外读书，虽然我住在台北你住在台中可是不知道什么缘份让我们认识的，那天你上来台北找朋友顺边拿著你的药带回台中吃的。好像我跟你一面中情我记得我只跟你讲一局话而已就爱上了。
(sighan14-id=5572)	跟你住在一起我觉得很快乐。但是有时后你让我觉得很烦的感觉，我想离开你给你一个自在自由，但我离开不了你。由于我爱你太深了。
(sighan14-id=5573)	如果你真的爱我，你不要自己找一堆麻烦让我伤心好吗？我知道你也很爱我嘛。如果我有什么不好的话请你告诉我好码？
(sighan14-id=5574)	两个月前我跟一个台湾朋友到师大的篮球场去打篮球。那边有一个女生在跟男生打球，就是她。她打球打的很厉害！因为我们的队差一个人，所以她来跟我们打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。
(sighan14-id=5575)	昨天我跟她去打球以后，我们一起去吃晚餐。我对她说「我真的喜欢你！」她也说她喜欢我！！我开心的没话说。
(sighan14-id=5576)	你最近好吗？在台湾我都很好。你知道我最后的好消息吗？我非常高兴应为我刚刚交一个女朋友。她叫小美。
(sighan14-id=5577)	我看过一个很漂亮的女孩子。她对我很客气，她帮我选饮料、选吃的东西、她也叫我怎么跳舞。我马上知道我喜欢他。所以我告诉她「我不知道你喜不喜欢看电影」。她对看电影很有趣。所以我请他跟我来看一个西班牙的电影。她说「我很高兴跟你一起去看电影」。
(sighan14-id=5578)	我们去过沙滩、ＫＴＶ、看１０１、中正纪念展、等等。我跟她一起的时候我很高兴。我觉得跟他做事很有意思。她除了说中文以外也会说英文。所以她可以介绍我很多地方。
(sighan14-id=5579)	她对很多东西有趣。比如说，小美很喜欢学外国语言，所以我要叫他怎么说西班牙语。
(sighan14-id=5580)	我觉得她越学西班牙语越喜欢我。因此我很努力要叫她西班牙语。
(sighan14-id=5581)	现在我得作事情。下一次我要寄给你一个照片。请你替我问你爸妈好。
(sighan14-id=5582)	她在说说笑笑但一看到我就停起来了，不知道如何她的脸就红起来了也许是害羞吧！我的心也跳得很厉害，心里想也许是我未来的心上人吧！嬷嬷一目了然急忙给我介绍：这是黄和谐小姐，是妈妈以前的养女。所以我们彼此认识了。
(sighan14-id=5583)	黄和谐小姐，人正如他的名子一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟他谈话几次我更发现他还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授但说话很简单，很有气质。她讲话如鸟一样的好听。
(sighan14-id=5584)	你不知道我跟他一起的时候，我如何的高兴又好像被他吸引住了。因为她的临在给我幸福。我相信她的生命丰富我的生命。下次有机会我会给你写关于我们的是多一点。
(sighan14-id=5585)	你知道吗，我最近也很开心。我想与我的知心朋友分享我的喜乐。你债债看，那是什么呢？我有女朋友了也！
(sighan14-id=5586)	那天我生病，她都在旁陪伴我。有时候，我真的来不起说出话来，她就知道了。一看到我不舒服，她就晓得。我觉得我被爱，被寮解。这是我从来不曾有过的幸福的感觉。
(sighan14-id=5587)	啊！忘记跟你介绍，我认识他是在一次我们工做同仁出外旅游。她那时也带领他的学生去旅行．．．她很会照顾她的学生们．．．我被她的爱心所吸引住了。
(sighan14-id=5588)	我想他也被我的爱感动的，所以我们的友宜才这么美满。我希望早日安排时间带她去看你。因为我也常在她面前提起你！
(sighan14-id=5589)	她本来是我的同事。因为一起工作的时候我常常帮她，所以我跟他的关系很好了。
(sighan14-id=5590)	她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟的样子。她的脸可爱的不得了。
(sighan14-id=5591)	昨天我问他了，「我有一个好朋友，他的名字是李大明。我希望介绍你，下礼拜的星期五你有空吗？」他说「没问题！」所以下礼拜五我们三个人一起去台中好不好？我等你的回答。
(sighan14-id=5592)	好久不见！虽然我要了写你，可是大学的工课很麻烦也很难，有的时候除了吃饭时间我都没有。
(sighan14-id=5593)	现在我想妳，想得很多。你留学的时候我一个最好的朋友没有。我希忘你很高兴在美国。
(sighan14-id=5594)	我还现在我有新闻好极了！我交了一个新男朋友！两个礼拜以前我跟妈妈到台北去了。她给我要了买一个新表，在表店我们找我妈妈的朋友跟他的孩子。我还不会明百怎么我没记得。他那么好看！他也很玩！我们开始说，我们有那么多一样的有兴趣。
(sighan14-id=5595)	坐捷运的时候，我看到一个好帅的男人坐在我对面。我没有帮法不看他的脸。他也看我。
(sighan14-id=5596)	你已经知道我从来没交过一个男朋友，但是最近，在我的生活上有一些变化发生了！我总于交了个！
(sighan14-id=5597)	我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课以为在我的脑里有一想法；我计划到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。
(sighan14-id=5598)	上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文以为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。
(sighan14-id=5599)	我每个礼拜就期待我们可以见面的时间。谈恋爱真的是一个很幸福的事情！它特别让我开心也让我很紧张！但是是一种很好的感觉。
(sighan14-id=5600)	我告诉你我很开心，我交了新男朋友。我是上个约认识他的。我跟朋友在学校园游会的时候，朋友给我们介绍。
(sighan14-id=5601)	我觉得你艺认识他，你就马上会喜欢他很棒。
(sighan14-id=5602)	好久不见！李大明！你最近怎么样，过的快乐吗？
(sighan14-id=5603)	阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发埤气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。
(sighan14-id=5604)	因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候我很开心。所以我教日文的时候当然用中文。对我来说学中文有帮祝。
(sighan14-id=5605)	他每天给我打电话，昨天他告白我「我喜欢你！」我很高兴、决定我们开始交往了。你也去护我把对不对？
(sighan14-id=5606)	我跟女朋友是在大学认识的。有一天在大学看到路上有一个手机，然后那个手机就响了。我就接了。结果是把那个手机能丢的人打来的。之后我就拿她的手机去还她。那时候聊一聊，感觉不错，就当朋友了。
(sighan14-id=5607)	她讲话也很有趣。跟你差不多。跟他在一起真的很开心。我们关系很好，也还没吵架过。改天我给你看她的照片。
(sighan14-id=5608)	你还记得上个月的旅行吗？我们到了南投的时候就去一家酒吧教「月光」，喝到饱的那一家。
(sighan14-id=5609)	两分钟后那个矮矮的女生来了就问我「你在弹的歌是哪里来的？超好听啊！」那个女生在我的后面，我没有转头也没有回答因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，他碰我的吉又问我一样的。
(sighan14-id=5610)	我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心里面都是但纯。
(sighan14-id=5611)	我没办法停，我的眼睛在看她的白色的皮肤，她正美的身体。她对我来就说「应该是你吧」。
(sighan14-id=5612)	有一个学妹常常跟我约时间想讨论一下课本内容的问题。她姓林，教秀英，但是大家都叫她阿秀。
(sighan14-id=5613)	我希望你的生活过得很顺利，最重要是你干快找得到女朋友，我们的帅哥很久还没人在身边吧。我等你的好消息哦。
(sighan14-id=5614)	我昨天热试一个很帅男生。他叫李大伟，他今年二十四岁了。他是从日本来的。他也是华语中心的学生我们在这里认识了。
(sighan14-id=5615)	我听说他是用公的学生，考试的时候每次他是第一名。
(sighan14-id=5616)	我们昨天一起去看电影，那时候他告诉我他真的爱我。他说上个礼拜一看我就知道我是他爱的人。我一听他说得话就爱他了。
(sighan14-id=5617)	他告诉我了他希望我可以跟他的父母热试可是我有一点怕因为他们是亚洲人可是我是非洲人所以我不知道他们会喜欢我。
(sighan14-id=5618)	可是这样对我来说没什么关系，如果他真爱我他可以嗯我在一起，虽然他的父母不同意。我爱他。
(sighan14-id=5619)	另外我有一件你知道了一挺让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，这个学期她刚来学习中文。
(sighan14-id=5620)	「多田光子」这个女孩让我的生活完全有变化，温柔、开朗活泼、跟谁都吓得来。
(sighan14-id=5621)	他是我表姊的好朋友。上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一为好朋友去玩。
(sighan14-id=5622)	一进到鬼屋时，他忽然就开始大声的叫，故意让我吓一跳。但是我们走完了之后，我觉得他让我感觉要保护我。
(sighan14-id=5623)	不管我们去哪里，我觉得有男朋友真方便。我希望什么他都会帮我买，或著处理。我想要和他谈一些事情，他也会关心的听。
(sighan14-id=5624)	你还你还记得上次我好几次说过得那个人吗？我们终于谈恋爱了～。我也不会相信怎么跟他．．．
(sighan14-id=5625)	你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇得期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。
(sighan14-id=5626)	我们一起过得时间很短，可是让我印象深刻！她已经回国了，现在平常上网连络。
(sighan14-id=5627)	敬爱！
(sighan14-id=5628)	开始认识的时候，我很少跟他聊天，而姐也还没跟他交朋友。一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。
(sighan14-id=5629)	我跟他一起的时候，我觉得他真是好的朋友。他不但不是凶的人，而姐对每一个人的时候也不错。如果，我还是他的朋友有什么事，他都来帮忙。
(sighan14-id=5630)	上个礼拜，我终于找到机会跟她聊天，因为我们才拿回我们的拷俊。我考的蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问他怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。
(sighan14-id=5631)	她也超可爱。每一次她笑的时候，我的头脑就变空了。我们看浪漫片的时候，我要快开始流脸泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很干盖，请不要跟别的朋友讲！
(sighan14-id=5632)	我跟她一起的时候，觉得很开心！我们聊天的一只不停，觉的很有趣。她也不会太害羞，所以跟她出去很好玩。
(sighan14-id=5633)	最近，新竹交大的学校生活真么样？回韩国以后我非常想台湾的东西；臭豆腐，面线，蛋糕，还有��多好朋友们等等。
(sighan14-id=5634)	应为，对我来说台湾是我的第二故乡所以台湾的全部都很想念。
(sighan14-id=5635)	我刚开始交往女朋友。她是在韩国文化大学留学的。她是台湾的高雄出生长大的。我现在参加学校的台湾文化社团。在那边我们一起认识。特别，我告诉她：在台湾我留学的时候，对台湾的很深刻的印象。我们沟通以后，越来越我们的关系好，总于我们在一起。
(sighan14-id=5636)	她身高大概１６８公分还有应为她比较开朗所以我们约会的时候，很开心。她的名字是黄身安。我们两个都互相第一次的男女朋友。所以我跟他一起的时候，很安定还有幸福的感觉。还有更想台湾的好记忆。谢谢她在韩国，我有更多机会说中文。
(sighan14-id=5637)	在我的国际外交课认识了一个台湾女生。她叫黄美真。她是在台北出生的，可是在国外张大了。
(sighan14-id=5638)	你好！大明，好久不见了。你最近过的怎么样？我过得非常好。今天我要告诉你一件重要的事情。
(sighan14-id=5639)	上次我说的那个男生，你还记的吗？我总是跟他谈连爱，我希望你也为了我很高兴。
(sighan14-id=5640)	很多时间过了以后，我才知道，我越看越喜欢他。有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我门过得很开心。
(sighan14-id=5641)	我每次看他的时候，有一点紧张，因为我非常喜欢他。而且我的脸红红的。你一看到他就知道，为什么我这样说。他的个子很高，大概一迷八。他的鼻子也高高的，眼睛大大的。大家都说他长得很帅。
(sighan14-id=5642)	我跟她八月一起开教英文班，越来越认得。下班以后，我们常常一起去吃晚饭。我们先只是朋友，再我们爱开化，然后我们决定标准约会。
(sighan14-id=5643)	我希望你将来可以看看我所以我可以给你介绍她。送我一封信，我要听你的生化发生。
(sighan14-id=5644)	好久不见！我真的像妳！最近你怎么样？妳的父母跟弟弟呢？
(sighan14-id=5645)	我的男朋友是真的很好的人。除了我以外，他对别人很客气，所以我一定知道他的爱对我不是假的。我真得像妳见面他。妳一定喜欢他！
(sighan14-id=5646)	大明好久不见！你最近怎么样？我的情况也很好，最近我交了男朋友，你吓了一跳么？好久没有说你不好意思，因为最近很忙。
(sighan14-id=5647)	我跟我的男朋友在淡江大学的里面认识的，他是一个学生，可是不是淡江大学的学生，我们圣诞节的时候认识的，那时候有大学的派队，大家一起跳舞，聊天，等等的活动。
(sighan14-id=5648)	那时候我的靴子坏掉了，因为我的靴子是高跟靴所以跳舞的时候容易跌到，那时候他说：你穿我的靴子，可以借你。我第一次看到的时候觉得他是一个奇怪的人或怀人，因为一般的人没做这样的事。可是他的笑脸是好可爱，所以相信他，我穿它的靴子回家。
(sighan14-id=5649)	我有一件很高兴的事情想告诉你，我找到一个女朋友，她的名字是陈美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在师大的同学，她注收经济，是一位三年及的学生。
(sighan14-id=5650)	我第一次认识她就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友，中明，打气。中明接受小美的时候，我已经觉得她的外表很漂亮，个性也很好。
(sighan14-id=5651)	我跟她一起的时候觉得很舒服，尤其是我有烦恼的时候，她会很耐心地听我说话人后再帮我解决我心你的烦恼。
(sighan14-id=5652)	小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心理面也很漂亮。你问，内心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有内心听别人的问题。
(sighan14-id=5653)	组你身体健康，学业进步！
(sighan14-id=5654)	我交了女朋友了，她叫李一，是个来台求学的陆生。喒们是在国文课的教室认识的。第一次看到她，我还记忆犹新。
(sighan14-id=5655)	下课后，我主动去跟她自我介绍，然后聊了个大天儿，开心极了！回家之前，我跟他要电话号码，所以我就有跟她沟通的桥梁了。
(sighan14-id=5656)	从那天后，我就常给他打电话。过了几个月，我就约他一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，他竟然答应要跟我在一起了！
(sighan14-id=5657)	跟她在一起好像每天都是情人节呢！每天喒们一起上课，一同去吃饭。她对我好著呢！体贴得很！令我的心情感觉像飘在半空中一样，我从来没有这么开心过。
(sighan14-id=5658)	她是个很温柔的人。这个人就是爱笑！每当瞅到她的笑容，就会令我心花怒放！无伦遇到了什么不开心的事，全都会消失掉呢！而且不论做什么时都很谨慎。
(sighan14-id=5659)	你知道我现在学弹钢琴在山叶音乐教室每星期三晚上。我联识她从三个月以前。昨天我有机会座她榜边。
(sighan14-id=5660)	她刚刚开始学弹钢琴。所以我教给她怎么打弹钢琴如果老师看别的学生。下课时我知道她住在我家付近。我们到了捷运站时候、我有机会跟她聊天。聊天后我们一起去星巴克喝咖啡，红茶。
(sighan14-id=5661)	我们两个也互相交换电话和即时通。隔一天晚上他开始在即时通跟我聊天而且每天会打电话关心我。突然建我对他有特别的感觉。我姊姊也曾经跟我说过，王天华是一位不错的男生。过了不久，我们两个就在一起。我好开心。
(sighan14-id=5662)	他对我很有耐心。在我难过的时候，他会安慰我且斗我开心。最重要的事是他对长辈很有礼貌，我父母也觉得他是一个不错的男孩。
(sighan14-id=5663)	开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清湸快乐。跟他在一起我一直飞起来。
(sighan14-id=5664)	我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。一次下大雨了我的脚都是湿的。他拿了毛巾妆起来我的脚然后给了一杯牛奶，什么都会做就不要让我感冒。
(sighan14-id=5665)	这是我的最近生活。你呢？你好吗？有什么消息吗？很九没看到你了。
(sighan14-id=5666)	好久不写信给你！你好吗？你爸妈也好？你的公作怎么样？我的工作也很好。我爸妈也很好。
(sighan14-id=5667)	经天我想告诉你，我已经有朋友。她的年经跟我们一样大。两个月以前我去工作，在路上的时候，看到一个生，他的车在怀。我来帮她，然后到公司，看到她也在那。跟她说话，才知道她刚来我的公司上班。我们认我觉得我跟她很合。到现在我们已经爱。
(sighan14-id=5668)	她跟我一样很喜欢做运动，所以她的身体也很好很少生病。我跟她一起做运动的时候，我很高兴。有他在旁边我做事很好，跟她一起去玩我感觉很好玩。
(sighan14-id=5669)	从一前到现在她一直对我很好。有时候她做午饭给我吃，她常常给我很多特别的事。她常常把我的公做帮我。我很爱她。
(sighan14-id=5670)	看到我的心的时候别忘写信给我。也帮我替你爸妈好!！
(sighan14-id=5671)	我跟他在一起的时候我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。
(sighan14-id=5672)	在考试的时候，我们两个人总是一起复习。她擅长数学，所以我常常问她。他也可以问我关于物理学的问题，因为我擅长物理学。我希望考上跟她一样的大学。
(sighan14-id=5673)	上个月我的学校带学生去海边玩儿。有很多学生去玩儿，有的人我认识有的人我不认识，他也是我不认识的人，可是她是我朋友的朋友，晚上的时候我跟朋友们一起去看表演，我的朋友给我介绍他，我才认识他，可是没有说那么多话，然后我跟朋友一起玩游憩，我们才有机会说多一点儿的话。
(sighan14-id=5674)	他是很好的人，他喜欢提足球，他提得不错。
(sighan14-id=5675)	她的疑问很多，那时候我非常反感觉得很烦。但后来他开始进入状况后，我开始发现她问题很多因为她是个很细心的人。她的原则是要做的事必须要做对所以她会先了解整个细节后才会开始将主管要求的工作做完。
(sighan14-id=5676)	以及最近我们有一个案子游我们两个一起做，因此我跟她再一起的时间越来越多，常常一起吃饭，边吃边聊天越来越了解对方的喜爱或讨厌的是什么，后来她也渐渐的帮我点餐帮我准备饮料，不知不觉这样的生活过了三个月我开始发现我越来越依赖她。
(sighan14-id=5677)	真的我不能没有她。她为我做了许多事，我真的很爱她　她也真的爱我。我希望你可以认识她。你什么时候到台北来？记得通知我，我们已起吃饭好朋友。
(sighan14-id=5678)	我们就开始一个好关系，我觉得他让我的中文进步得很快而且他也让我比较好的人，他常常鼓励我好好得念书。
(sighan14-id=5679)	我男朋友是一个很好的人这是因为他对每个人很好而且他喜欢帮忙别人。他对我很特别我们在一起得时候他很浪漫可是因为他很浪漫每次我们见面他买一个大面包给我所以我变胖了。
(sighan14-id=5680)	有时候我太紧张了，一次在电影院里我把她的饮料丢掉，好丢脸！新亏只有水，比咖啡没有那么严重。
(sighan14-id=5681)	美玲对古典音乐有新趣，最喜欢德国的音乐家莫札特。下个礼拜我打算请她去歌剧院或音乐厅。我很想要可以永远在一起，真喜欢她。希望你也赶快会找到努朋友。
(sighan14-id=5682)	我是在学校认识他。他是我的新同学。我陪他的时俟很开心，感觉很高兴和安定。他的名是大卫，他来美国是个美国人。他的人真的好好会令每一个人笑的很开心。
(sighan14-id=5683)	现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很克去。
(sighan14-id=5684)	下下个月，我在老虎成看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。他叫马大卫，是一个高高瘦瘦的男生，那天我给他我的电话号码。
(sighan14-id=5685)	过了一个月，２月２１号，他告诉我，如果你是我Ｘ朋友，我真的很开心，我就说，为什嘛不可以？然后．．．你就知道了！
(sighan14-id=5686)	因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！希望能利用这封信和妳好好的解示我目前的生活情况。
(sighan14-id=5687)	刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从净宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。
(sighan14-id=5688)	那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很心想呢！」没想到他也那么喜欢我！
(sighan14-id=5689)	他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感也是非常兰满！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。
(sighan14-id=5690)	不论去爬山或看电影，我们都过得非常顺利也越来越喜欢对象。我跟他在一起很有安全感也相信他一辈子都能那么好的照顾我！
(sighan14-id=5691)	他问了我一个问题，可是我听不清楚。我对她说：「您可不可以再说一次？」。然后，他问我：「您是哪国人？」。这天我们谈著谈著，忽然忘了时间了。我给了他我的电话号码，他也给了我她的电话号。
(sighan14-id=5692)	每一次我们出去玩儿，我的心理有很特别的感觉。他已经告诉了我他真的爱我了。我跟他在一起的时候，我们常常做不同的事情。
(sighan14-id=5693)	他比我高十五公分。他的头发黑黑的，眼睛圆圆的。她非常喜欢运动。但是他没有我这么用功。
(sighan14-id=5694)	我希望你最近很好，你要写的文章的页越来越多，也希望妳越来越满意。你的女朋友好吗？我记得她现在要写考试，请你替我祝她成功！
(sighan14-id=5695)	对奴朋友来说，我应该要告诉你一件事情。
(sighan14-id=5696)	最大部分在酒吧的人都喜欢喝酒，聊天，一起跳舞跳得很热心，可是下个早上这样的关系马上被望了。
(sighan14-id=5697)	我们进酒吧的时候我马上看到，脸色很特，长长黑黑的头发，她穿著的洋装又简单又流行。她让我马上去把台，点两杯葡萄酒，给她一杯，跟她聊天。
(sighan14-id=5698)	我要告诉你一个古事。你一定知道我很旧没有男朋友。
(sighan14-id=5699)	他骑他的摩托车从台南来台中，到了台中一后他跟我认识，我的男朋友介绍给我。他先问我要不要跟外国人交男朋，然后再写一封信给他介绍我给他。
(sighan14-id=5700)	他回答他要跟我交朋友，写了一封信给我包括他的照相片。他真的很帅。我们马上开始了用电话交通。他两个月一后来台湾看看我。
(sighan14-id=5701)	这学期开始的时候，我一看到她，就一见钟情。哪一天我在学校的实验室跟她说，我爱她，没想到她也很喜欢我。
(sighan14-id=5702)	从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出过留学让我一件很难忘的事。
(sighan14-id=5703)	虽然我在这儿交了的朋友很多，可是有会儿心情不好，是因为我不但没有跟总是说话，而且没有跟谁告诉我秘密。
(sighan14-id=5704)	他就同意了，我现在高兴得不得了，因为我很久没告诉一个人：我爱你，也很久没收到那么可爱的抱抱。她又漂亮又友善。最好的是她的想法不错，我感谢天老爷让我交那么好女友。
(sighan14-id=5705)	因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了她的下一本出版！
(sighan14-id=5706)	在电脑不知道怎么写英文，因此没写书的名子。
(sighan14-id=5707)	我最近看了一本很有趣的书，关于台湾的历史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。写著说明大概六百年前，再台湾都没有汉人。
(sighan14-id=5708)	那个时候只有机族本低的远族民。我记得最大一族叫做：「阿模族」。那一族是主在花莲地区。对他们的文化上，家庭的「老板」就是太太。她会决定家里所有的事。
(sighan14-id=5709)	家庭的规定下，男生要负责去找食品的事情。因此他们会去钓鱼、养及杀动物、等等。反正还有好机族，但是我今天没有时间谈。
(sighan14-id=5710)	另外台湾１８９５年被日本统治过当作它的殖民地。虽然台湾人本来跟日本军队打战了，但是他们后来跟日本人变得很受。
(sighan14-id=5711)	这件事帮我了解，２０１１日本大震后，怎么台湾人那么感动。其实他们把了好几意台币给日本政府来新改革他们的东岸。
(sighan14-id=5712)	台湾人权情况变的很夸张。很多民进党政治家都被国民党政府杀死了。那些情形让我了解为什么有很多台湾人还是很国民党。其实写著是写那个年代的政府失败了。
(sighan14-id=5713)	事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。为了这个原因我常常会看一些关与中药的电视题目。
(sighan14-id=5714)	受到了我的书的那一天，我很好起得开始看。看越多就越满意！这本书的内容不只很丰富，还有很多图片。我认为图片很重要，因为可以棒阅读者理解人体内很复杂得系统、穴道与所有的内脏能力。
(sighan14-id=5715)	这本书的内容简单的说明中医所有的部分。它也教你怎么作拔罐、推拿、针疚与刮痧的治疗。虽然内容很丰富，但是没有「黄帝内经」那么深。所以许要强调这本属与入门中医的书。对中医有兴趣不过还没有很多经验的人一定会享受这一本书。
(sighan14-id=5716)	这本雨天的时候才给小孩子听的。因为内容都是下雨天的故事。我觉得下雨天的时候才有意思。小孩子讨厌下雨天，因外不能出去玩。
(sighan14-id=5717)	Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｄｉａｒｙ是我最喜欢的英文小说。那本书是我姊姊介绍我的。姊姊先买书，在把那本书借给我看。
(sighan14-id=5718)	他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后也觉得很有意思，她说「如果你喜欢我就买给你」，所以买了以后我们就马上去公园看那本书。
(sighan14-id=5719)	世界地理的书有全部我小时候看过的世界地理杂志还有好多好漂亮的世界像片。在书上我最喜欢的像片是在海边晚上照相的。因为我喜欢海边，我觉得海边有特别的味道，每个季节去海边，我的感觉也不一样。
(sighan14-id=5720)	我最近想要再看「萨菲的世界」，是一般来说简单的哲学书。我曾经看过翻译日文的，现在找一找中文的。
(sighan14-id=5721)	这本书里没有固定的角色。就是作者去找所有成功的人问一问他们向来心里想什么或问他们他们成功的秘密是什么。然后简单得写成功的人的想法以后，给我们看。
(sighan14-id=5722)	我很喜欢书。有时间我常常来图书馆找一找，看一看有什么好看的书。有时候我会跟图书馆接书回家。
(sighan14-id=5723)	后来美国的西边发生打战她得搬家到别的地方去，可是她一点也不想走，以为这里对她来说是她生活的一部分。然后不好的事发生，她的老公死了。她想很多办法可以把她的家人好好地生活。每次碰到困难她都自己故励自己得加油。后来她都把一切过得很好。
(sighan14-id=5724)	这本书首先说明跟故事有关的道理。故事说完以后，还有一段作者写的想法和劝导对读者很有利益的。那本书真是「笑故事大道理」。
(sighan14-id=5725)	那本书是我师傅亲自写很久了。他过失已经三年多了。除了那本之外，他还出版了很多书，每一本都有很好的道理。
(sighan14-id=5726)	对刚出家的我来说，那本书附合我的程度，一念就了解它的内容，所以帮助我学习的道理很多。
(sighan14-id=5727)	我认识一本书，他是从日本来的。然后有人把它范义泰文，我一看到这本书还没打开呢？就觉得这本书的外面很漂亮。
(sighan14-id=5728)	因为这本书的外面是图画，有一个女生在树下面坐著，这个女生穿著漂漂亮亮的衣服，可是我觉得这个女生看起来他的感觉就有一点难过。我看这本书就觉得越看越有兴趣，所以就决定把这本书买回家念一念。
(sighan14-id=5729)	这本书里面有泰文字和有图画，也用很多颜色的志打字，看起来就让我觉得很热闹。我看了差不多就开始念这本书，我花时间念玩了这本书，差不多三天，因为我每天都很忙所以就没有很长的时间直念这本书。
(sighan14-id=5730)	我念完了才知道这本书的故事跟女人有关系，这本书想告诉女人，要是你有清爱的人你怎么对他好好的，你要做什么极可能让清爱的。
(sighan14-id=5731)	在国小的有一次放假的时候，我们要写「读书感想文」那时候，我讨厌学习，但然成绩也不好！
(sighan14-id=5732)	有一个小孩子她的身体有一种病很难救，她希望我没有病跟别的小孩子一样有一个很健康的身体。突然她的身体已有病了。所以他只能说祝我们有一个很好的身体。某个人都希望我们怎么活著很快乐身体没有病可是谁知道我们的身体永袁没有病呢？
(sighan14-id=5733)	我念完这本书我觉得很有意思它不仅告诉我们要好好的保护自己而且还能告诉别人怎么活著，�自己要有信心不要为了小事而害上我们的身体。
(sighan14-id=5734)	我记的我高小三年级的时候我们老师常常教我们看书。我们自己可以哪一本想看。一次不知道看什么选了一本小书。
(sighan14-id=5735)	老师跟我说很好看。我问他那笨有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。
(sighan14-id=5736)	那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个星和共课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」他只知道妈死掉了她生他的时候，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。
(sighan14-id=5737)	第一街看了已经懂老师的意思。我不知道为什么我一直看。有特别的感觉，我觉得很感动。虽然故事很简单我觉得有可以学的东西。
(sighan14-id=5738)	为什么呢？应为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。现在大家都有很多难题，没有一个好希望。
(sighan14-id=5739)	可是，如果我们学圣经我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经理他说：「如果你们服从我你们可以得到永生」。
(sighan14-id=5740)	这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久一前我妈妈开始学圣境。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以吧这本书介绍别人。
(sighan14-id=5741)	我很喜欢这本书应为有问题的时候可以帮助我。比如说，要是我不知道怎么鼓励别人，我可以看圣经。然后可以找到很多鼓励的话。
(sighan14-id=5742)	在一次偶然的相会里，它与我亲近。那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张的念著，我没想到只在三个小时内就将它念完。
(sighan14-id=5743)	天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？我们是不是给自己妆施太多了？我现在的自己是原来的自己吗？
(sighan14-id=5744)	本书中的「你能做我不能做的事」成了我的坐右铭。它鼓励一个常活在自卑中的我要鼓起勇气、振作精神。
(sighan14-id=5745)	一本书的名字是「１９６４」。写著是一个有名的英国的人。非常可惜我没帮法用中文写他的名字，但是如果你网路上查一下「１９６４」就马上可以找到。
(sighan14-id=5746)	关于「１９６４」的内容大部分跟我们的社会有恭喜。写著来介绍给我们一个未来的情况。什么样子的这情况？我们的社会世界完全没有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活里每一个方面都在控制。
(sighan14-id=5747)	如果你的意见跟政府不一样，你没帮法代表你的意见，要不然警察回来找你．．．
(sighan14-id=5748)	我觉得那一本书真有道理，说不定跟我国家现代的情况差不多。大部分的新闻都不会介绍自由的看法。我们的历史也有印象。比方说政府要改变怎么样就这样。在「１９６４」的内容写著也有介绍这种情况。他写「如果你控制历史算是你控制未来」。
(sighan14-id=5749)	我不是英国人。我第一次文是西办牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候还没会说英文了。一天我英文的老师给我这本书。她说对我比较容易因为内容有比较多蕃说。
(sighan14-id=5750)	最本书有很多文法可是不够的练习。这本书不一样，每课有三个部份。
(sighan14-id=5751)	我很喜欢这本书因为跟它我开始说英文，我念完了以后我不怕说英文。说英文看起来很难，我现在觉得文法根说话比较难。
(sighan14-id=5752)	那个城市里这个房子很有名，因为住在哪里的人总是被杀。这个房子很有历史，因为是成市礼的第一个房子。
(sighan14-id=5753)	有一天我去数天的时候，我不知道我要买怎么样的书。看来看去还不能决定，有的我已经念了，有的对我没有兴趣。然后我跟书店的电源讲了他只不知道我可以看什么。
(sighan14-id=5754)	我觉的要是有人想多知道我的国家的历史，我就推荐这本书。看过这本书的人没有一个说不好的。
(sighan14-id=5755)	「我可以爱上你吗？」是一个上班族的真子的爱情故事。真子去巴里的时候认识比她小十二岁的男人，二郎。在外国的时候他们开开心心的在一起。可是回国以后，已经喜欢他得真子开始烦脑。
(sighan14-id=5756)	我那时候比较少看书，一开始也不认识作者的伊坂幸太郎，可是问了朋友，他回答说他在日本很有名，写了很多好看的书。我就卖回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。
(sighan14-id=5757)	书的内容是这样。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起过一个礼拜（不过死神看不出来是死神，外表只不过是普通的人。）让后决定要不要让他死。可不是自己杀他。会在那个情况里最自然的方法死。
(sighan14-id=5758)	本来，我觉得不好看，可是那个该边。那本书，很好看，因为你的脑可以想别的东西。
(sighan14-id=5759)	很多人觉得这本书一样别的爱的书，我觉得不一样，因为这本书有一点恐怖。我想很多人看这本书，你可以教很多的东西。这本书有三别的。我也觉得三本书很有意思。
(sighan14-id=5760)	可是她觉得内容也有别的意思，根本不是一本心理的书。还有，她有告诉理面的故事也会让你作梦。看起来很多人很想要买，我两天以后就去买那本书开始念。
(sighan14-id=5761)	当我在我国家的时候，很喜欢小说也很喜欢研究很多事清。因为我朋友们都知道我很喜欢看小说所以他们买了这本书送给我。
(sighan14-id=5762)	我看这本书的时候开始想一想我想要做什么事帮别人。现在我比较用功也很喜欢化我的时间帮别人忙。那是为什么对我来说这本书是我最喜欢的。
(sighan14-id=5763)	我最喜欢的书是中文书，这本书是我跟老师接的。
(sighan14-id=5764)	这本书的名字是「我可以请你跳舞」这本写了一个故事，里面的故事有一个努孩子他是一个保母，有一天他的老板，他的老板是在银行工作开一个舞会请他同班的人来他的家庆祝。
(sighan14-id=5765)	那时候这个怒生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看著他。这个努生是很好的孩子。跳舞的时候这个男生请他一起跳舞。可是他很怕他的老本会说你不可以跟客人一起跳舞。
(sighan14-id=5766)	那时候他的拉老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。
(sighan14-id=5767)	有时候我跟我的老师说，说话的时候我发现他拿著一本中文书「我激情你跳舞」发现了以后就问她他在哪里买这本书，他告诉我如果我要去买这本书，不必，因为他的家有三本书这种书，所以他说如果我要带这本书回家了可以。他愿意借我。
(sighan14-id=5768)	因为这个故事的男生是在银行工作，可是这个努生时保母。可是他们以后能一起住。所以现在如果有一个人喜欢你或是你喜欢他，如果他是很有钱还是没有钱的人我觉得最好的办法是你跟他一起，真的对我来说没什么关系。
(sighan14-id=5769)	第二次世界战争的时候日本想统治亚洲，他们开始管到韩国、台湾然后就往大陆去打仗，日本运人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事比如强奸女人，砍掉人头当成一种游戏一样。
(sighan14-id=5770)	我看过一个电视节目，有一位博士当主持人，博士说这是一本直得看得现代历史，书里面的内容一清二楚地描述那时候的事实真相，一前日本对中国大陆有甚么样态度，并不表示这本书教我们恨日本人，则是叫我们学到错事不让它再发生。
(sighan14-id=5771)	我出年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。
(sighan14-id=5772)	我最喜欢的小故事是：一个太太真不喜欢她的先生。有一天她决定他要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打他的头。他就死了。警察就来了可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有俄，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。
(sighan14-id=5773)	我初年的生日，我朋友给我那本书，因为我打算去旅行。他告诉我，我坐飞机的时候可以看这本书。既然我有八个多小时在飞机，我就可以看一些故事，所以我不觉得太无聊了。
(sighan14-id=5774)	他们一起玩很多休闲活动，像逛瑞丰夜市，去好乐迪ＫＴＶ唱歌，春节放鞭炮，什么的；让我们学生更了解台湾的文化，尤其是南部社会得特色。
(sighan14-id=5775)	我怎么知道这本书嘛，我的爱看书的哥哥给我介绍这本书，我不常看书，但是那一本书是会本，所以我接受哥哥的推荐。
(sighan14-id=5776)	我喜欢这本书的理由很多，像画很好看，剧本让我感动什么的。看这本书的画，让我知道那只羊和野狼的心里，因此让我觉得紧张，也有时候然我想要哭。我从来没看过像这本书一样的剧本，看完以后给我很深刻的印象。
(sighan14-id=5777)	我从小到现在很喜欢看书。对我来说俄罗斯作者最棒，他们的作品领我感动极了。特别是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的书。
(sighan14-id=5778)	ＣＲＩＭＥ　ＡＮＤ　ＰＵＮＩＳＨＭＥＮＴ是一本领人吸引的书，是一个领人惊讶的故事！我自己看这一本很多次，很推荐你看一下下，从来不会后悔喔！
(sighan14-id=5779)	我在高中有念到一本我很喜欢的书。主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意？。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。
(sighan14-id=5780)	我一开始读就知道我会喜欢这本，因为主角是很聪明，但是不要做普通的方法向大不奉的人。我觉得我是跟主角通一类的人，所以对我来说，主角的选择可能跟我的差不多。
(sighan14-id=5781)	这本书的内容时，在美国１９６０年代的时候，人种歧视的背景。
(sighan14-id=5782)	有一次我回到我房间看到一本「讲话秘决」，我翻来翻去不晓的是谁放的或是别人忘记拿走？问同学旁边才知道老师特别送给一个冷冷静静、少说话的我。
(sighan14-id=5783)	我现在跟我以前不一样了，我有很多好朋友，我们我帮他们，他们帮我，大家多很高兴。
(sighan14-id=5784)	那本书理有一个男生，他只有爸爸没有妈妈。但他觉得他妈妈被他爸爸杀死了，所以他在15岁的生日就离他的家。以后他见面很多人，做各种各样的经验，那个事情把他长大了。
(sighan14-id=5785)	这个书非常有意思。是在一个小小的岛，年轻人的生活。这个岛不发展，人口很小，没有大学，大家都烂太轻松所以非常无聊。
(sighan14-id=5786)	这本书有一个女生，她是１５岁。　她在这里长大了。可是他不是一般的女生。她不要好像别女生。她真的要很好的肇瑜可是她的生活很辛苦。
(sighan14-id=5787)	可是他见面一位老师。他是男人。他从美国来的教哪个女生跟她的同学。个老师好像有钱的人，非常重要的人。
(sighan14-id=5788)	可是他真的是坏人！他对这个女孩不好因为她太心想他。这个老是比女孩大可是他想这个女孩。他告诉他：「如果妳不要我，我给你零分！」怎么办？！所以这个女生的生活更不好！他听老师，一年以后她有小孩子。
(sighan14-id=5789)	有一天村长开派对为找他的老婆。小荳鼠的新妈妈和红豆鼠打扮好以后去派对。新妈妈叫小荳鼠做难的三件事，为了让他不能参加派对。可是很多的动物帮她，终于小荳鼠可以去派对。
(sighan14-id=5790)	很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子会吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪小孩子不怕它就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿著的年糕。可是孩子给老虎一个好像年糕的硬硬的石头。老虎吃石头就打断它的牙齿了。老虎好痛就跑去了。
(sighan14-id=5791)	这个故事有一个意思，如果你遇到难过的事，但你想起来好好的想法就可以好好的生活。
(sighan14-id=5792)	我最喜欢的书就是一本讲结飞机和飞机场的。这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。我最喜欢的部份就讲结过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。
(sighan14-id=5793)	我租这本书回家的时只想找资料做报告，但是看起来，觉得很有意思，我也对这本书的内容很有兴趣。因此我就在网路上买一本，可以永远方在家里，想看的时就可以看。
(sighan14-id=5794)	身为来台求学之泰生，今在国立台湾师范大学念国文系。「四书」就是喒们大一的必修课，说是非学不可！
(sighan14-id=5795)	初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时常了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。
(sighan14-id=5796)	此书可说是作人之道，充满了道理、哲学、思想以及忒多很广播丰富的知识。可将在书上的该知识应用在喒们的生活上，让愚昧无知的我，有法儿从新做好人。
(sighan14-id=5797)	少花时间、少走弯路，就可向正确之道儿，有信心得迈出第一步。此云就是这个道理也。
(sighan14-id=5798)	在一个教堂会他们听到有一个人自杀死了。老师觉得这事很奇怪，所以他们决定帮教堂的人找到那里有不对。
(sighan14-id=5799)	阿华第一次出国，她感觉很难过，吃的东西很难吃。所以在哪一个月她瘦多了，她的功课也不好。她很担心她的功课。
(sighan14-id=5800)	有一位老师，她叫阿宏。阿宏知道阿华的功课不好，所以想帮阿华。阿宏常常给阿华很功课，教阿华怎么念书比较好。所以阿华的功课越来越好。
(sighan14-id=5801)	一年过，阿华跟阿宏爱。可是阿宏一定跟她的老师去日本工作，阿宏不说给阿华知道，她怕阿华在美国一个人不高兴所以阿宏决定，前最后一天她去还说给阿华。阿华很不高兴，她说阿宏遍她，所以决定分手。可是阿宏真的爱阿华。到日本的时候，他每天都写信给阿华，可是阿华都不看，阿华也说她也墫备回国（法国）她不必阿宏。
(sighan14-id=5802)	这本书是我的朋友给我。他说他知道我很喜欢法国书，也知道我很喜欢看兰满的书所以买给我。
(sighan14-id=5803)	我知道这本书，是因为我的好朋友介绍给我。他好像也很喜欢这本书，她跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。
(sighan14-id=5804)	如果问我为甚么我喜欢这本书，那就是因为在书上的内容写得容易董，连小学生也可以看得懂，而且写得很好看，看起来不容易停。
(sighan14-id=5805)	我看起他的书来，觉得他一定是一个很厉害的老师，因为他可以讲他的经验讲得很容易董，而且很好玩。
(sighan14-id=5806)	我看了，就知道这本书很有意思。因为这本书教我不让费钱。
(sighan14-id=5807)	我升官了！我升官了！从明天开始我在也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。
(sighan14-id=5808)	内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理并不是管理产品，如管理的很好相对的产品的不良会自然的降低。
(sighan14-id=5809)	还有相关国际标准品质认证例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作业才可以取得客户满意。真的很不错。让我了解实际上品管理含盖到整个公司的品质不只生产而已。
(sighan14-id=5810)	我很喜欢一本书叫小大卫，这本书很好看跟一只海龟有关。小大卫是一只很好的海龟可是牠的父母不见了所以牠只有一只小猫；牠们每天一起游泳一直找一个岛。牠们找一找好就可是没有找得到那个岛。小大卫要去那边是因为牠觉得牠父母可能在那边。
(sighan14-id=5811)	主角是一个完全不喜欢看书的高中学生叫渡边。真奈美也是在同一个学校，很认真、喜爱看书、欣赏花草的努生。
(sighan14-id=5812)	她会看到真奈美第一次。他们慢慢开始说话，气氛越来越浪漫，但真奈美害怕渡边。后来渡边感觉得到真奈美的热情，互相爱对面。
(sighan14-id=5813)	最近这本书的画越来越好看，所喜欢看这本书的人也越来越多。这本书的剧情还没结束，所以我好期待！一定快乐的结束吧。
(sighan14-id=5814)	我喜欢的书是「环游美国的日期」是一个路行书介小美国的好玩的地点，真的有很多。
(sighan14-id=5815)	内容是写美国每一个州的特色还有什么可以出逛。客人会学到好多有有用的东西，好像那一个饭店是舒服或这平易。
(sighan14-id=5816)	她小的时，她的妈妈死掉了，可是他的爸爸是很好的爸爸，一边是她的妈妈，一边是她的爸爸。
(sighan14-id=5817)	她爸爸走了以后，「爱美」新的妈妈要她常常打扫，因为她新的妈妈跟他新的姊姊什么都不知道做，很麻烦「爱美」希望她的爸爸快回来，可是，好几天一后别人告诉他们她的爸爸做外面的事情的时候，有一个出事，所以可能他不回家了。
(sighan14-id=5818)	我对心理学有兴趣。我最喜欢书的内容是心理学提目。这本书里写得在做生意的时候要说什么让你拿到第一名。还是怎么做让你的同事做你需要的事，怎么闻他们帮你。
(sighan14-id=5819)	这本书我老板介绍我。他告诉我这本书很棒，绑帮他赚好多钱。我用这本书的内容以候也觉得它很厉害。而且现在我了解我以前常常用错的说法哏别人说话。
(sighan14-id=5820)	现在我一边念书边练习。我比以前生气很少，每天心清又快乐又高兴。谢谢老板介绍我这本书。
(sighan14-id=5821)	最近我买了一本中文书。这本书有很多不同的故事。每一个故事是不一样的。这本书的内容有两部分。一个是汉子写的，一个是英文写的，所以我都懂。
(sighan14-id=5822)	作家姓高，叫行建。他最有名的书叫「灵山」。说明「灵山」的内容有一点复杂，因为高先生的语言感很深。本书不是一本一目十行看的。
(sighan14-id=5823)	我去图书馆看一看一些本书，然后我决定我要去书店买了一个。因为做小吃的时候让书脏，买了这本书是最好的。如果我朋友媒介绍这本书我觉得很麻烦找到那本书。
(sighan14-id=5824)	今天我想写信给你说这三个礼拜之间自己注意到的一些事情，那是应该你知道以后对你自己有帮助的，因此请忍耐的看一下。
(sighan14-id=5825)	我发现您有时候会忘记把吃完的便当后是盘子放好，要不然自样子会张马义，请您可以吃完了东西的时候把东西怎李好，作天看到了个很大的蟑螂，我想把便当盒堆出去结果跑掉了，青葱今天把吃完的便当盒丢在了视同里，我下班回来以后可以把东西拿去丢。
(sighan14-id=5826)	希望我们家里的生活可以一起住的愉快。
(sighan14-id=5827)	我认识你的时候我以为你是又好又开放的人，但是最近我看到你有一些习惯对我们的关系有不好的影响。一个是你喜欢起床的很早看电视。另外一个是你也很喜欢睡饱吃，吃饱睡的生活。
(sighan14-id=5828)	你刚来台湾觉得怎么样？跟你做室友一段时间我觉得有几个问题想跟你谈一谈。你在这里组得惯，吃得惯吗？在生活上你碰到困难吗？
(sighan14-id=5829)	你不要把我们的宿舍当成你自己的房间，我们都是学生嘛！我们要用多一点时间读书，不要天天玩即对自己不好又影响我，我知道听到这句话你会生气，可是我的个性是这样。
(sighan14-id=5830)	我今天给你写一封信的理由是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在，我们还没好好讨论过我们的共同生活以后如何和协。
(sighan14-id=5831)	但收音机的声音可以小一点吗？有时候因为你放的音乐的声音太大，我就醒果来了。睡眠品质不好，我工作上的业绩也受到了不好的影响了。
(sighan14-id=5832)	你换衣服的时候，别乱放脏衣服它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？
(sighan14-id=5833)	每天你只要注意动作就好，轻轻地起来，进了洗手间我就不管你了，出来你不要乱动，我还可以接受，你换衣服时马上把脏衣到洗衣机去就不会忘记了。
(sighan14-id=5834)	你能这么做我们才能相助长时间，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好的上课学习。
(sighan14-id=5835)	我们相住只有两年时间，真希望我们能够愉快在这段时间再一起。
(sighan14-id=5836)	喝酒不是解决，好像是逃避，所以我也担心自己，应为我看你跟朋友去玩的时候对我有不好的影响。
(sighan14-id=5837)	我们一起生活也算是好友，我是因为想能保值我们的交情合互相了解而给你写信，我看我们的旁间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱，我就没办法了。
(sighan14-id=5838)	我看你应该案排你的做息时间不要太晚回家，回家还带一大队垃圾回来，你能带它回来也应该把它整理一下带去回收，便党合不要放太久会有臭味，衣服脏的不要乱放，以经穿的衣服把它洗一洗。
(sighan14-id=5839)	你知道吗？我是因为你这样而有很大的影响，没办法其中精神工作，回到家还会容易生气。
(sighan14-id=5840)	不过，有的事侯，你的朋友到我们的房间来玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试（有时候小考，有时候大考；这些考试加入我的成绩）所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。
(sighan14-id=5841)	这三个月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友们）已说过「安静好吗？我在念事中。」不过，这件事没有改变。
(sighan14-id=5842)	请你协力我的大学生活！谢谢！我的心友。
(sighan14-id=5843)	还有吃了饭以后，你用了盘子，碗不洗放在桌子上，所以不干净。我每天替你你用了盘子，碗洗一洗。
(sighan14-id=5844)	所以，请你回家早一点儿，看电视的时候，小声音一点儿。干净我们的房间。
(sighan14-id=5845)	听说最近你的生活不满足得。我可以想到你的感觉为荷要包怨。当初你的笑容描述有不好得情绪。从头到尾你有给我那种很难相处得感觉。
(sighan14-id=5846)	我今天能够写给你因为我想要处理我们的状况。第一个重点是我会减轻带一些朋友过去。这样子我希望你可以了解我再妥协当你的室友。
(sighan14-id=5847)	我也希望你也可以不要太大声开你的音乐。有时候你真得会打扰我做事吧。
(sighan14-id=5848)	我知道我们也有打扫合作的问题。我建议我们分起来职务阿。
(sighan14-id=5849)	在寝室里、你常常乱丢垃圾、你从来没打扫过我们的寝室。再加上你常常晚上三点、四点才回来。回来时就很大声的打电话、聊天。你觉得这样谁可以受得了呢！
(sighan14-id=5850)	如果你晚回来时、也药小声一点、不要让大家睡不著。我说这些事情为了你好、也希望我们寝室的友情好！
(sighan14-id=5851)	我妈从小就教我「在我们生活中、有情是很珍贵的感情、不要为了自己的利益让别人不敢跟你当朋友了、没有友情你的生活跟沙漠一样！」。
(sighan14-id=5852)	我跟她住在一起的，但是我不太喜欢她的习惯，因为他没者下回房间的时候就乱丢他的书等一下找不到的时候才问我、有看到他的书吗？还有晚上的时候他就玩电脑到半夜没想过别人要看书。
(sighan14-id=5853)	有一天我跟他说：书对我们是很重要的，所以如果你下课的时候把书方好不乱丢，这样对你有多好。那改天你要找书也很容易啊。还有你晚上的时候，你把电脑的时间改成读书对你有很大的帮助。我跟她说的时候他就生气走出起，那我就不理他了。
(sighan14-id=5854)	我不知道你为什么会每天回太晚，那时后，你忘了锁，见面的电灯也是忘关。你打电话的时候，不要太大声。最后，希望你不要乱放东四。
(sighan14-id=5855)	我发你一封信不是要骂你，就是因为我要关心你，我知道你的父母很远，没有人管你，但是在这边我要希望你会改变，好像独立的人，所以希望你会不要太晚会。
(sighan14-id=5856)	所以如果要打电话的话，请你在外面大还是小声一点。
(sighan14-id=5857)	最后是，请你不要乱放东西，那个是你的东四所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我事无所谓的人，但是如果我朋友要来，我跟他们真么说呢？
(sighan14-id=5858)	我知道你会想我很唠叨，但是我这样是希望你会变成独立，如果你到现在也这样我不知道你的未来会这么样子，希望你会明白我得要救，谢谢。
(sighan14-id=5859)	要是你一个礼拜三次运动，你的身体很好，我想你得不好的习惯变更现在，虽然你没有时间，你可以一点快起来，所以你也找好的习惯。
(sighan14-id=5860)	我想周末的时候你没有什么事，我们一起去养民山，好不好？我等你的回信。
(sighan14-id=5861)	你的卫生习惯是让我感到最讶异的，你将一周的衣物堆叠在房间角落，当过了两、三天，我已经闻到发酸的味道，而你去视若无睹，仿佛再也正常不过了，这让我待在房间的时候变成一种折磨。
(sighan14-id=5862)	虽然我也听音乐时要大声听，不过你那么大声害我的学习，我不能集中得念书。请你小声一点。
(sighan14-id=5863)	我希望，你会妳自己发现怎么做。可是我觉得你得问朋友怎么办。所以我觉得你上课的时候不应该喝酒。而且喝酒对你的身体不好，害你很容易感冒。
(sighan14-id=5864)	你也不必那么多吃。如果你改太胖你的奴朋友可能要跟你分手。所以你应该每天吃水果，青菜。你也应该每天运动。如果你怕一个人运动，你应该问朋友陪你。
(sighan14-id=5865)	我有个提议，我们不要求你每天都洗澡，但至少三天洗一次澡，一周洗一次衣服如何？如此一来，即能保有你的理念，同时也能够让我们的生活更为舒适，相处融洽。
(sighan14-id=5866)	请爱的李大明！
(sighan14-id=5867)	我第一次来到台湾我是跟你一样。我遇见了很多的困难，本来不知道我会做什么得。那时候我是跟你一样，每天很不高兴，也想离开台湾。可是几个月以后，我找到很多的好朋友了，就穰我很喜欢住在台湾的生活。
(sighan14-id=5868)	你也会每个礼拜给你的爸和吗打电话，就不想念你的家人了。
(sighan14-id=5869)	我不想批评你，可是这些坏习惯对于我有音响。你吸烟的时候，我自己吸二手烟。而且，你可能觉得吸烟是一种很酷的事情，其实只有好朋友能告诉你抽烟就是相反！
(sighan14-id=5870)	最后，希望我们能互相尊重彼此，以项三点事项希望您能改进，让我们一起同心协力地让彼此的友谊更加紧密。
(sighan14-id=5871)	今天只能写信给你，我这样说不是骂你怎么样，我只是对你好告诉你而已，我希望你可以改变自己的坏习惯，以后跟你在一起的时候让我觉得很舒服，我们永远可以当好的朋友，谢谢妳。
(sighan14-id=5872)	不过，每当你开心的在玩著线上游戏的同时，电脑也随之发出强烈的音效，时而优美，时而壮烈，影响了我阅读小说时的专注力，往往看完一整页还是无法吸收故事的内容。
(sighan14-id=5873)	我们在一起同处一室已经有一段时间了。不知您这段时间与我相处还愉快吗？如有冒犯之处，还望见量！
(sighan14-id=5874)	我对我们能成为室友而感到高兴，也盅心希望我们能和睦相处！
(sighan14-id=5875)	我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们得租的房子一直一直乱乱的。您宁可让我的房子变成方舟，也不要丢掉垃圾。
(sighan14-id=5876)	我希望你得不好的生活习惯会变成好的。我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。
(sighan14-id=5877)	请你吃饭的以后把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。出门以前请把灯管上。
(sighan14-id=5878)	我的奴朋友也常常来看我，他也不太习惯再怎么这么乱的客厅坐下。我们两个人都希望您会让我们轻松一点儿。
(sighan14-id=5879)	如果你不改变这些你的不好的生活习惯，我九租别的房子。
(sighan14-id=5880)	就像我读高中的时一样，也像你现在喝酒、抽烟、在床上吃东西、半夜还在打电脑、东西都乱丢，那时候我室友也很生气，不过后来他也好好的告诉我，希望我会改变自己不好的习惯。
(sighan14-id=5881)	那天我飞到美国的机场，等下一个要做的飞机时，就听到坏消息；受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。
(sighan14-id=5882)	轮到我之际服务员说一个小时候起飞的班机有位子，很开心地改我的票。
(sighan14-id=5883)	因为我们的目的地是一样，我马上想起个主义，说：「不好意思，可以的话，把我的位子请给她。我可以在等下下一个班机。」
(sighan14-id=5884)	她要找新房子，她不知道要怎么办，我们就一起去卖报纸看分类广告，看了半天，还没找到，有些太袁，有些太贵。
(sighan14-id=5885)	她不要跟别人住，还要里她的工作附近，要交通方便，安静也不要太贵，终于，我们找到了一个价钱不错的套房，去看了以后，觉得房东很好还有很轻切，那一个套房有带家具，也可以走路就到我的朋友的公司。
(sighan14-id=5886)	我觉得在台北找房子不见但，但是可以找到不错的房子。
(sighan14-id=5887)	最近在我的国家发生经济风暴的问题。因为我还是学生没受到很多影响，但是我有一个朋友有自己的公司每办法卖产品。
(sighan14-id=5888)	他告诉我现在的销路很低迷使得人民连一块都不想用，所以我的朋友不但府员工的薪水甚于府材料的钱都不会。
(sighan14-id=5889)	所以我正厅他的话就很感动，感动得决定帮助他找到一个办法收到钱。
(sighan14-id=5890)	最然我还没有工作，但是我哥哥在城市的最有名的银行当保安人员。他知道甚么时候可以偷偷的进去偷钱。于是他在那边逛逛的时候拿一笔钱借给我的朋友。
(sighan14-id=5891)	下山的时候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０岁左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪他到一个石头坐著，她的脸被受伤流血我拿我的毛巾帮他擦一擦。
(sighan14-id=5892)	我跟他说：「太太你这么老了还来这儿拜拜，那你的亲戚朋友呢？」他小声地说：「谢谢小朋友，我只跟另外一位来这里而已。」，那个时候我真的很累只能帮他那样，不能陪她下去，因为我也很怕我自己也爬不下去。
(sighan14-id=5893)	外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极得帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意得帮他们的忙才对的。
(sighan14-id=5894)	透过他们的交流，我跟他们的友情也逐渐得养成了，我们能分享喜怒哀乐、彼此鼓励、彼此争斗。
(sighan14-id=5895)	刚来的时候我中文一点都不懂，生活很不方便，但那个朋友很热心得照顾我了，给我跟家人一样的待遇了。
(sighan14-id=5896)	有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难步上不接步下，我没想到她也搭我在等的公车。上车时，他慢慢的把脚上去，我看著怜得忍不住，就跳他的手帮了他上去了，上车之后找个好位子让他好好坐下来。
(sighan14-id=5897)	一下子跟她沟通后，我才知道，他是因为走路困难，他孩子都忙碌，没有时间陪他逛逛，所已他好久没出去了，今天是个晴天，他想出去走走否则在家里闷，无聊，我听了可怜得说不出一口话。
(sighan14-id=5898)	他跟我说他看电视的时候一个人打电话给他，这个人就是他女朋友的妈妈，他刚来台湾，但是不能跟她女儿连络，所以她决定打电话给我隔壁。当然他吓一跳了，他不知道怎么解决这个问题，因为他说女朋友的妈妈真的很严格。由于我帮他以后他很高兴，因而他送给我很多吃的东西，让我也很高兴。
(sighan14-id=5899)	这学期，老二、老三都上大学了。上个学期妈妈好几次提醒他们要办理好教学贷款的手续。他们每次都说「好了，好了。我知道了。没问题」这类的话。
(sighan14-id=5900)	中秋节，我们去拜访他新的大学生活环境并且决定买机车给他。我们回来的时候才了解他并没有办好教学贷款的手续，导致他可能会被退学。
(sighan14-id=5901)	我发现如果这个时候提出援手，拉他一把，给他再一次的机会，付他的学费，他会明白我真得把他看作是自己的儿子一样。
(sighan14-id=5902)	有一次我在家里觉得很闷就到公园去逛一下，在公园空气好就坐下来，不知道从哪来一位老人家到我旁边来做。
(sighan14-id=5903)	我看他，觉得很可怜就把那包口香糖卖下来，我就问他：你从拿来这包口香糖？他说是他的儿子放在座子，反正他不吃了也浪费所以她拿去买。
(sighan14-id=5904)	我心里觉得很习怪和好奇所以问下去，为什么你要把这么一包去买，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。
(sighan14-id=5905)	我觉得越来越习怪就问他为什么？那你的家人和朋友呢？他说「他朋友有的住远有的死，没办法联络，家人也是，他说他有一个儿子结了婚就不关心他了」。
(sighan14-id=5906)	听完我吹的大牛，我朋友憋不住大笑了起来！说道：「哪要这样安慰朋友的！白痴！你的心意我领了，不过这件事需要时间来解决的。」，然后偺俩就一块儿出去打球。
(sighan14-id=5907)	在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障害者做录音带的。
(sighan14-id=5908)	那个时候就是我第一次跟身体障害者接触的，我觉得他很温柔，也好像是一般人一样的。可是，他在生活里有很多困难，到那个时候，我想不出来自己做的录音带对身体障害者非常有用的东西，然后，我明白了自己的行动帮助身体障害者，我们给他们录音带，他们也给我们温暖的心情。
(sighan14-id=5909)	有一天我的好朋友叫做陈先生有来找我关于钱的缺点。我有认识他从国小到现在所以他提到钱而且很大的问题那时候，我没有特别地反影。我就很仔细听他目前危机的庄况。
(sighan14-id=5910)	当年是二零零二年。他已经到了大学。他有说最近和家人有一点困难、这样有很大得障碍找钱付大学学费。听到他跟我说这样我一开始有那种要保护自己得感觉因为我之前被骗过钱。所以对钱来说是很敏感得事清。
(sighan14-id=5911)	我朋友有跟我解释他得观看之为什么很难借钱。他的借口都是关于他哥哥有用家人的钱到他的妈有病。之后听到所有的原因我无法拒绝他。我就马上找一支笔签我的名字到一千多块的纸票。
(sighan14-id=5912)	当我手上给他的时侯我就说：你要尽量还钱给我．．．，也有给他一点凶地表情。他就马上回我：不要担心、你是我好的朋友、我绝对不会让你失望。
(sighan14-id=5913)	我在台湾有个非常要好的同事名叫利利，她来自美国迦州。因为我们都属外籍人士并没有亲属在台湾，所以很自然地也因语言的关系变得特别投缘。
(sighan14-id=5914)	那个小孩跟我说，他自己觉得很辛苦，因为他不知道他的父母在哪里，他也希望他的父母来接他回家，他从小的是好到现在住在育幼院。
(sighan14-id=5915)	在那边工作的人除了店长外大家都是台湾人，所以大家都不知道日本，冲绳料理时怎么样的，他们在台湾吃的跟日式哪里不一样。所以老板一直拜托我在新的店跟他们一起工作，他很认真拜托我，而我决定帮助他们。
(sighan14-id=5916)	我有朋友叫陈香香，我有帮过他报名来台湾念书。因为他不者到怎么报名。那时候我刚好在那个学校念书所以我就帮他报名到那个学校。
(sighan14-id=5917)	报名好了他就可以来台湾了，因为他第一次来台湾所以我去几张接他带到我的家。他在台湾也没有情人所以我给他住了几天在我的家。
(sighan14-id=5918)	他住了几天，他跟我说他要起外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有情人也没那么受所以没关系。那我明天再帮你起找找看好了
(sighan14-id=5919)	找到了房租他就般出起，但是他每个礼拜会来到家里看一看。帮他的时候，我觉得有一点麻烦，但是过了以后我觉得帮助别人对我们有好处，我跟他就变了好朋友。
(sighan14-id=5920)	有时候，我从下班要回家，因为我的公司很远，我一定坐公车，每天下课的时候就跑到等公车的地方，然后从公司到等公车的第也是要走路大概十分钟。
(sighan14-id=5921)	有一天，我记得那时候我已经下班，我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路，没有人帮，我一次看他，过了两份重，还是没有人帮他，因为我觉得我还有时间，我愿意帮。
(sighan14-id=5922)	过马路之，我问他要去哪里，他也是要去等公车的地方，因为我也要去那边，所以我陪他去，我们一边走一边聊天，没想到六分钟就到了，我也问他要坐几号的公车，他要去公管打台栖卷所以他要坐６６１的公车。
(sighan14-id=5923)	等了十五分重，他的公车还没来，来的时候，那个公车要修理，在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车，可是他这有说要修理。
(sighan14-id=5924)	我们要追公车的时候，有一个阿姨在我的后面，那个阿姨也是认识阿公，他说跟我不要等他了，因为他每天去也是自己去还有他要坐的公车一样，哈哈．．．在我心里更生气，但是我的表现还微笑，我跟阿姨说请你好好帮他，对阿公我说我先回去，那时候我的公车也来了，但是我没有生气跟阿公，我就是以为这件是棽的。
(sighan14-id=5925)	经过了几个小时的谈话，我的朋友终于告诉我，他为何那么渴望看到我再一次：他很怕不能感谢我帮他的忙。她说完就掉起了几滴眼泪。虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。
(sighan14-id=5926)	由于他此刻很不用功，在家里与学校都没有人鼓励他。有一天他都想到与其活一辈子的无聊，不如自杀。辛好我那一天我刚好跟她说我真期望他将来会有成就，千万不要听别人的废话，不然他大概会犯一个很笨的错。
(sighan14-id=5927)	我的家在上野动物园附近，我可以帮你。外面已经黑黑了，而且只有一个小姐也她不会说日文的话，有一点危险。你要不要一起去？
(sighan14-id=5928)	有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在他的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气得把她放在路上开过去。
(sighan14-id=5929)	因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。那个地方离他家远得很，所以我们旅程中一直聊天，跟她聊天我觉得很幸福。
(sighan14-id=5930)	我发现了那个女孩就是我我们顾客的女儿。她跟她爸跟老板说明我们的故事。结果，他们高兴得决定加我的薪，而且我跟她以后成了男女朋友的关系。这是真的一举两得！
(sighan14-id=5931)	因为我也来自日本，日文很自然地就进入我的耳中。她们似乎是迷了路，无法找到目的地。人身地不熟，沟通上也有问题，因此在原地徘徊已久。
(sighan14-id=5932)	于是我就上前询问他们的难处，目的地为何等的问题。原来他们想去的地方是东区一家茶店，是许多观光客造访的名店。除了跟他们说明如何走到那家店之外，还顺便介绍台湾的饮食文化、值得参观的景点等等。最后他们跟我说了谢谢，看似很满意，我的心情也好了起来。
(sighan14-id=5933)	不过听了下一句，我真是不知如何回答。他们问我学了几年的日文，称赞我的日文很流利。这时，助人快不快乐已经不是问题，反倒是让我很感慨「我的日文已退步到这个境界了？」。
(sighan14-id=5934)	她说今天要参加学校的跳舞比赛，全部的都准备好了，但是她的同学居然生病了所以不能来．加上他们已经准备的节目只有我们三个知道，看起来我非帮她不可了．我挂了电话，穿者雨衣，然后到我们的学校一趟！
(sighan14-id=5935)	我的姐姐这一天不知道怎么感谢我，她真的很感动。所以，她请了我们去饭馆大快朵颐一番。我还记得我们吃过的菜，因为它们都让我垂涎三尺！例如：北京烤鸭、三仙豆腐、酸辣牛肉等等。
(sighan14-id=5936)	我想一想为什么他不能说英文，因为他常常听英文的录影，一定会听得懂。我请他介绍他学习的东西，我只看到他的东西，就了解他用很旧的录影，还有我问他怎么学习英文，他说他两、三天一次听录影，我说这个方法不行，我说：「你应该每天学习，只听录影不够。你也应该看英文的书，学文法，看英文的报，跟外国人说英文，所以你会进步！」。
(sighan14-id=5937)	有一次，他为了一个重要的客户设计了它们家的装潢布置，并且也费了不少苦心；但是后来这个客户，就为了风水的问题而拒绝了益华。
(sighan14-id=5938)	事后我得知这项事情后，三番二次的询问了这个客户：为什么您要为了一个风水的问题，而打消原本满意的装潢？他说最近新闻报导说：中国人买屋且在装潢的时候要特别重视风水。
(sighan14-id=5939)	我跟买主解释：如果一个人的心无法好好的静下来思考，听信别人道听胡说，人云亦云，哪且不是凡事都要听人的建言，才能下决定。
(sighan14-id=5940)	我来台湾两年了，算是比刚来的人很熟，台湾有一天在学校遇到一个新同学，看到他有点怀疑，觉得很相越南人，问他一下，原来如只她是我的同胞，因为刚来他甚么都不知道觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟他一样，那时我就想帮他的忙。
(sighan14-id=5941)	首先我带他去找房子，然后帮他带路走那条路可以上课，做甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮他，他也可以一个人找到要去的地方。
(sighan14-id=5942)	晚上我还带她去逛夜市，买台湾的东西给他吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带他来那里吃，这样得过去好几个月每个地方他都知道，而且他的中文也很好。现在他一个人可以独立。
(sighan14-id=5943)	有一天他买了一个礼物说送给我，我问为甚么突然送给我礼物，他说很感谢我那段时间很热心的帮忙他，遇到困难时都由我来帮忙，他很感动，我回答没什么，不要客气，那时让我觉得很开心，生活当中拿自己的经验来热心得帮忙别人，无论如何怎么样的结果都觉得满意，自己希望以后自己也能遇到好的情况，后来我跟他变成了好朋友。
(sighan14-id=5944)	有意天我问他，我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦，所以我说：那教你简单的料理，而且你带的钱不过吧？对不对？所以最后他同意。
(sighan14-id=5945)	那后每天晚上我跟他一起做料理，他的工作是洗疏菜或是切肉和蔬菜，我的工作是另外的事，不过他有时候不回来，因为他很累，那个时候我只好自己做饭。
(sighan14-id=5946)	车子停了下来，司机还不知出了什么事。她下车后，我指了指扁了的右轮胎，她才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。
(sighan14-id=5947)	她很为难地愣在那里。我忙问道：「您有备胎吗？」她回答：「有！」我说：「那太好了，让我来帮您换吧。」她笑著说：「不会太麻烦您吗？真是太感谢了！」我说：「助人为乐，应该的。」
(sighan14-id=5948)	我拿起她后车箱的工具忙了起来。也许是我力气太小，或者是那东西太短，我便去别处找了一根长的铁棍，才把轮胎换好。我满头大汗，但心里有说不出的高兴。
(sighan14-id=5949)	我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的加在我们的隔壁住著。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。我们跟吴太太先生交了很好的朋友。
(sighan14-id=5950)	有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才帮了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题：我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。
(sighan14-id=5951)	然后在我们搬家了，很可惜，因为住在怎么这么好的邻负旁边没办法。没关系，我们的感情现在比较深。我们还在一样的城市住著，可以一个月一次到他们的家去参观参观。
(sighan14-id=5952)	请教了办公室人员，我还是不懂，所以心理都著急得要命呢！于是，我就帮了他们去学校的办公室办理他们的资料后，带他们去外交部延长签证。很顺利地处理好了。
(sighan14-id=5953)	那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。刚改的房间，所以很干净很漂亮。里面有冷机阿，床阿，冰箱阿，电视阿，什么都有。
(sighan14-id=5954)	我觉得这个房间真很好。这样的房间很难找得到喔！我推荐你用这个机会住这里。
(sighan14-id=5955)	我是天华，上个性期我跟朋友一起去喝咖啡，我听说，你想找房子在附近学校去上课比较旁边，现在再我住的地方有人要搬走。
(sighan14-id=5956)	这个地旁附近学校但是价钱不高是和学生住的，去上课走十分钟就到了，这个地旁在旁边有公园可以运动，在楼下有咖啡店想再那里可以喝茶看书听音乐很不做的。你如果你相出去夜市有搭工车也友火车很放扁的。附近有大市场想去卖东西很旁边我住这个地方很久我觉得真很不做。
(sighan14-id=5957)	如果你喜欢这间房子就跟我联络，给我大个电话。让我知道先跟房东联络。有空我们一起喝茶。住你身体健康！
(sighan14-id=5958)	听说你要搬家了然后你想要找新的房间租，我住的地方楼上有一个空的房间我认识房间的房东他的个性也很客气阿，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房间他一定会给你比较便宜一点！
(sighan14-id=5959)	我已经看过那个房间我会先在告诉你那边怎么样；不但很大也看来新的，因为很干净，再加上房间里面有冰箱还有洗衣机跟冷气机所以对我来说住在这边很方便不需要买很多价钱的东西。
(sighan14-id=5960)	要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心因为这栋大楼附近有很多很有名的工词。当然你会找到你的理想的工作。要是你还有你的工作得话，也没问题因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。
(sighan14-id=5961)	我很喜欢住在这里因为附近有很多不一样的环境。这件事真的适合我因为有的时候我要去图书馆看书，有的时候我要去看电影馆看电影。
(sighan14-id=5962)	我听说过，你想找新房子的计划。我现在因为可以推荐你一家在我隔壁的房间而写这封信。你有兴趣的话我给你介绍一下这家房子。
(sighan14-id=5963)	大楼附近的情形对年轻人来说也不错。夜市、便利商店、捷运站都很近，房子离学校不远，骑脚踏车的话只需要十分钟。公共汽车也很多所以交通的方面和方便。
(sighan14-id=5964)	说实在的，我还是认为对一个学生来说这家房间算是理想的。
(sighan14-id=5965)	我觉得这里的位置很适合你的需要，九其实你学中文的计划：附近有师大与台大语言中心、所以教育的环境非常好。交通也很方便：大楼正在古亭捷运站二出口的后面。
(sighan14-id=5966)	我们的房东是一个很大方的人，如果租房间的人有困难，可以晚一点付房租。如果你想搬到这里，他可以推荐一个很变异的搬家公司，只要三分之一并场的价钱。
(sighan14-id=5967)	我刚来的时候，没有电视机，他也送给我一台旧的，如果逆向来这边看一下，可以随时打电话找他。
(sighan14-id=5968)	情爱的李大明。
(sighan14-id=5969)	听说你想搬家。你找得到好的地方？乳沟泥还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。
(sighan14-id=5970)	房间是不太，现在你的房间比起来，你得比我的大，但是你一个人住的话，应该满意吧。
(sighan14-id=5971)	因为那个房间里面已经有机器制品与生活用品，比方说，电视阿，冰箱阿，被子阿，床阿，什么的。还有有很多窗户，房间比较大，大概九坪。
(sighan14-id=5972)	我的房东是一个很有礼貌的人。我们每个月一、两次一起出去玩，所以现在他算是我的好朋友。我想你会很喜欢她。
(sighan14-id=5973)	这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是出年做的，所以房间都还是干干净净的。
(sighan14-id=5974)	我们的大楼离公车站跟捷运站很近，只要五分钟。在大楼地下，如果你有车，也有自己的停车位。
(sighan14-id=5975)	我们的房东是一个很好的人。他的个性很温和、总是跟我们说客客气气得。他常常帮我们的忙。我们的房间里有问题的时候，他总是来帮忙。
(sighan14-id=5976)	最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去哪里想一想办法！要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。
(sighan14-id=5977)	大楼一共有十楼，现在控的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅，厨房，还有两个洗手间，每个房子的大少不一样，大楼当然有电梯，不用跑楼梯去。
(sighan14-id=5978)	大楼附近的交通也不错，ＭＲＴ跟公车站都很近，你不用自己开车上班，大楼后面有一所山，因为山上有很多花的关系，空气好极了，有空的时候可以爬山。
(sighan14-id=5979)	住在这一栋大楼的人。如果有一个人有问题的话，他们都愿意帮忙。而且，我住这栋大楼有安全又方便。这里附近有一个很大的公园。走路走不到十分钟就到了。你来这里一定有很健康的身体。
(sighan14-id=5980)	大明，你可以先来看房间、看环境怎么样，然后再烤炉也没关系。
(sighan14-id=5981)	还境也不错，我们的大楼的旁边有大自然，夏天的时候，打开窗户，风就进去到房间让我们觉得很舒服。所以不用冷气也活得很好。
(sighan14-id=5982)	我应该介绍一下大楼附近，这个地又安全又方便，大部分的人都是年轻的专家人（三十出头）或小家庭。三个路口以内，有百货公司阿、超级市场阿、石油站阿、公园阿、地铁站阿，还有各种各样的餐厅。
(sighan14-id=5983)	这个空房间是一个小套房，最近才重新装房的，所以房东正在出租。基本的家具已经都准备好了：床，椅子，桌子，电视，都包括在这间套房里。
(sighan14-id=5984)	附近也有两家超级市场，许多便利商店，使住在哪里的人很容易在外面找到东西吃。
(sighan14-id=5985)	我给你介绍一下我的房东。他是在金融业工作，当公司的管理，另外也经常投资方地区的市场，因此我们那一栋大楼也是他所管理的。他非常情切，随时有问题，一定可以依靠他的快速回应。
(sighan14-id=5986)	我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼把。我住的大楼是一共有十楼。空房间是在５楼。
(sighan14-id=5987)	虽然房租有一点贵但是房租里面电水费都付著。另外家具也不错。除了衣柜以外是所有都差不多新的。
(sighan14-id=5988)	大楼附近的环境麻，就是捷运站比较远可是离大楼到公车站走路只有三分钟！
(sighan14-id=5989)	房东是一位太太。他的孩子们读大学一年级跟三年级。其实他们也住在一样的大楼。所以如果你有问题的话什么时候要问就可以什么时候问。房东太太跟我说「也许你的（意思是我把）朋友要住这里的话把房子打比较便宜」。
(sighan14-id=5990)	你最近过的好不好？找到了好房子吗？还没的话，我要介绍给你一个不错的物件，就是我住的大楼里面的一个。
(sighan14-id=5991)	我的房间在五楼，我要介绍给你的在七楼，在我房间的真上面。房间的大小，采光的程度都差不多，大楼是铁泥做的，没有噪音问题。
(sighan14-id=5992)	那一间房租大概一个月七千元。虽然房租没有抱括水、电、瓦斯和网路费，但房东跟我说如果是学生住，他会租给学生便宜一点。你要不要考卢看看？
(sighan14-id=5993)	那一间房间是在六楼，一厅一厨一卫，还忙大间的。而且房间里都有新的家具。阳台也很大，加上在房间可以养宠物。
(sighan14-id=5994)	我个人觉得那一间房间很值得住。如果你想要住或想看那一间房间的话，在跟我联络。我会帮你跟房东讲。
(sighan14-id=5995)	再加上，那边交通也非常方便：可以搭捷运（是红线的，可以直接到台北火车站去）也可以搭公共汽车，要不然想做自行车到市区去都可以。
(sighan14-id=5996)	因为，你来过我家，那时候，你说你好羡慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的领据。
(sighan14-id=5997)	你记得我住的大楼吗？是一栋不太高的，有六层楼的大楼，有电梯，又有一个小的公园．如果你觉得这个公园太小美关系，大楼附近还有一个比较大的公园，那里可以做运动，散散步，什么的。
(sighan14-id=5998)	除了很美丽风景以外，还有交通也很方便，不但是不走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过的，无论你要去哪里，就有公车带你去哪里！
(sighan14-id=5999)	房东是一位又活泼又可爱的人，他也住在大楼里，所以有问题的活，可以马上告诉他。而且，如果你觉得房子里不太适合你或房租太贵，你也可以随时对她说话。
(sighan14-id=6000)	还有为了上网，已经设定光线。光线很方便唷！房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？
(sighan14-id=6001)	请你一次来我方。我导览房间和我住的地方。但是房东很急，请快来！
(sighan14-id=6002)	你最近好吗？你找到心房子了没有？如果没找到我给你介绍，在我租的大楼有一个空房间。那间房间还不做，是一个小套房，家具都有很干净电视，洗衣机特别就是有电脑网路都可以。
(sighan14-id=6003)	房东很好，在里面发什么事他都叫人来修理。他是一个好人你发什么事他都办忙。
(sighan14-id=6004)	即是房租便宜，交通方便，环境很安静，安全。你来这里租就不要跑来跑去。在付近有公园有空尼可以来运动。最特别你租在这到你去上班和上课很方便，你可以每天看到你爱的人。这样的我可以来找你聊天。跟你去尪街，吃饭。你觉得这甚么样？可以的话回我的信。
(sighan14-id=6005)	忘了跟你说房东是一个很棒的人，她已经五十多岁了可是她的想法还很年轻。她很关心我们的生活，每个人做什么，在哪里上班她都知道，好像一个妈妈。我们住有那里不方便她会帮我们改善，而且房住也不贵你可以考虑看看的。
(sighan14-id=6006)	房子附近拥有方便但清静的环境。附近的社区都以家庭住宅为主，使到生活节凑感觉悠闲。
(sighan14-id=6007)	因为我住大安区那边我知道在这里找到好房子不容易，所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间，他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要出。
(sighan14-id=6008)	因为窗户都很大而房间很亮，往外面看你看到答案公园，风景很美都是录录的树，这是为甚么那边的空气特别好。
(sighan14-id=6009)	希望我们下个月可以当林，请你帮我替我问你妈妈好。
(sighan14-id=6010)	听说你要搬家，我住的大楼有一个方间，我的方东说要出租，你要不要在这里出租一个房间，我要介绍一点儿，大楼的房间，然后你自己决定把。
(sighan14-id=6011)	房东好像很好人，对我很客气，他很有钱，所以房间不贵，他很笑的人，我每天晚上说话一点，要是你没有钱的时候晚了一点府钱没关系他愿意。
(sighan14-id=6012)	那个方间里面有床、椅子、桌子、大大的窗户，冰箱，衣柜子，从房间里面外面的很真好看，可是旁间里面也有洗手间，电影，早上洗澡没有麻烦，水随时热，这个房间比别的房间便宜一点，可是真不错。
(sighan14-id=6013)	现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干亲，而姐包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一件很大的洗手间。
(sighan14-id=6014)	我的房东是林先生，他是一个很好的人，对别人总是很客气，他常常送给我东西、像水果、中国菜、饮料什么的，他可真大方阿！
(sighan14-id=6015)	我知道你喜欢去运动，这个大楼旁边有一个很美的公园，在那里不但可以运动，而姐可以去野餐或带孩子跟狗来玩玩。住在这里可真方便阿！
(sighan14-id=6016)	我听说你想搬家，所以我要告诉妳我知道一个空房间，这个房间在我住的大楼里，第三楼。我知道它空因为以前我姊姊的男朋友住在那里。
(sighan14-id=6017)	你找不到别的新房子的话，我真鼓励你来这里看一看，我希望你改到这封信。
(sighan14-id=6018)	住你快乐！
(sighan14-id=6019)	这一间房间很适合你，因为不但很方便，而且房租很便宜，这间房间也很大，里面有很多很有用的东西像沙发啊、床啊、桌子啊什么家其都有。
(sighan14-id=6020)	我很高兴作天碰到妳了，我还记得我们念大学的时候，我们是好朋友，你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你，现在我住的大楼有一个空房间，房东想要出租。
(sighan14-id=6021)	因为现在没有人住在这个房间，房东让我看一下，有一个大大的厨方，一个洗手间，还有从客厅里看外面，风景非常漂亮，你一定会喜欢。
(sighan14-id=6022)	房东也很好，他很亲切，如果你需要什么帮忙她一定会帮助你的，所以不必担心。
(sighan14-id=6023)	再说，这栋大楼的房东很好情，他很亲切。有时候，他还请我吃饭喔。我有空也会跟他一起去散步，聊天。他都把房客当成自己的家人，所以如果你住在这里，你一定会过得很舒服。
(sighan14-id=6024)	这个地方的交通，方便的不得了。你只要往右边走两分钟就到了公共汽车站。那里可以打市区的六种方向的车，也可以打往新竹，台中和高雄的客运车，要是你要做捷运的话，只要往大楼的左边走五分钟。
(sighan14-id=6025)	请你考虑一下这个公寓。你非不可兰费这个机会！！你搬家以后，我们就可平常见面。
(sighan14-id=6026)	如果你有意愿，想要来参观一下，就在回信给我吧。
(sighan14-id=6027)	至于我的附近，既然你来看我几次，你就知道：离公共交通很近（走到公馆捷运站只需要五分钟），而且附近有很多的即便宜又好吃的餐厅。
(sighan14-id=6028)	你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近拟在忙甚么马？
(sighan14-id=6029)	现在我住的大楼正好有一个空房间。房东降妖出租。
(sighan14-id=6030)	我觉得价钱适合你的经济能力，而且，房东对我们也很，常常关心我们。握有么问题不管是哪方面如果知道都很热心地告诉我。
(sighan14-id=6031)	还有：这里的交通很方便，附近甚么都有像捷运站阿，市场阿，饭厅阿，麦当劳阿．．．甚么的。
(sighan14-id=6032)	请你考炉看看，如果你有需要请跟我联络。祝妳身体健康，万事如一。有空就跟我联络或是过来我家玩玩吧。再见！
(sighan14-id=6033)	因为大楼在泰顺街上，离师大夜市，台大，师大很近，附近甚么都有！交通方便的不得了，古亭站和台电大楼站一点都不愿。
(sighan14-id=6034)	大明！你最近好吗？李爸李妈都好吧？学业应该还不错咯？
(sighan14-id=6035)	这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客听、一间厨房还有阳台给你晒衣服、花装室又新又干净。感觉怎么样？
(sighan14-id=6036)	环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边晕动。交痛超级方便、走几步就有公车站跟节晕站了！多好对不对？
(sighan14-id=6037)	我说的话都是真的！考虑一下！真希望可以每天跟你聊天！再一次帮我温你爸妈好喔！改天见！
(sighan14-id=6038)	我真希望你决定租这间房间。我想，如果我们再一样的大楼住，那就棒极了！我们可以比较容易去喝酒，吃饭，什么的。
(sighan14-id=6039)	你好码？听说你在找房子对吗？我跟你讲一个消息喔，昨天我住的地方有一间房，空防很好，而且老板又很关心我们，我跟你说过，上次我房间的门坏了，刚早上跟他说，下午就修好了，然后有控的话就跟我们聊天，就像爸爸一样的，我感觉很感动。
(sighan14-id=6040)	我要跟你讲，最重要的是交通很顺路，载我们楼下就有位子吃早餐，旁边有银行，顺便而且离学校很近，走路五分钟就到了，然后从房间里可以看到火车站，看到很多人走来走去很热闹，还有在路上很多邓很漂亮很美。
(sighan14-id=6041)	那个房间里面跟我的房间里面差不多。双床、柜子、电视、冰箱、冷气、桌子、厨房、网路、第四台都有。还有大楼的地下有拉圾桶，所以你不要等拉圾车。
(sighan14-id=6042)	你想运动的时候，可以去大楼附近的公园运动。那个公园非常大、植物也多，所以风景真得漂亮、空气也新鲜的。
(sighan14-id=6043)	大楼附近的环境不错，我的家附近有公厕站，捷运站，百货公司，餐厅，７－１１等等，比较方便，而且附近有台北车站，所以要去很远的地方的时候可能用火车，我觉得交通比较方便。
(sighan14-id=6044)	听说你最近想在找房子住。我住的大楼刚好有一个空房间，想介绍给你，看你有没有兴趣。
(sighan14-id=6045)	我们的房东是个工程师，现在已经退休了，他的个性很好，做甚么事都很用心，很在乎房客的反应和意健可是从来没看过他发脾气，很温和。
(sighan14-id=6046)	我们的大学离大楼也不远。塔公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。
(sighan14-id=6047)	可是却点。那边人太多，所以有一点吵，还有周末人更多。常常捷运很多人排队，有时候要等很久．．．
(sighan14-id=6048)	我听说你要搬家，所以你要新家了。我会告疏你很开行的事，现在我的大楼有一个空房间！
(sighan14-id=6049)	我看那个房间的时候，我很高兴。因为我觉得惊出那个房间的时候，那个房间不会看次来很漂亮也很干净。
(sighan14-id=6050)	可是到那个房间的时候，我觉得那个房间很干净也很漂亮。如果你会办到那个房间，你会觉得很高兴。
(sighan14-id=6051)	我的大楼附近有很多便利箱点，学校，买衣服的家，也有公园。如果你会搬到那个房间，你会觉得很方便。因为你要走的地方会玛向到了。
(sighan14-id=6052)	你要买东西在便利向店的时候，你不会觉得很累。我知道你很喜欢买衣服，所以如果你办到那个房间，你可以每个佐木买你要买的衣服，也会买你喜欢的衣服。
(sighan14-id=6053)	李大明，我很希望你会搬到那个房间。请你告疏我你要怎么做。
(sighan14-id=6054)	房型很方正，采光也很好。应为是在１１楼，所以视野很棒喔！
(sighan14-id=6055)	房间里面，非常干净。因为，上个月房间里面都换新的。所以，刚刚好把！
(sighan14-id=6056)	因此，我推荐这个房间。你考卢一下！如果你决定的话，告诉我。
(sighan14-id=6057)	那个房间是个套房，里面有厕所和洗澡间，还有房间里有电视机、冰箱、冷机、衣柜、桌子、床、网路等等、什么都有。而且房间很大，大得８坪，你一个人住的话，应该没有问题。
(sighan14-id=6058)	我的房子太小可还境最好！从家里到师大走路五分钟。我的对面有商店，大楼的一楼有餐店，二楼有美容室。有时候我利用，很方便。
(sighan14-id=6059)	还有马上有公车站，交通也很方便。我喜欢座公车，所以我出去的时候，找几号的公车去娜里？每天用公车。
(sighan14-id=6060)	这个房间有一间厨房、客厅、卧室还有一间洗澡间。虽然厨房比较小，可是客厅到很大。因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。
(sighan14-id=6061)	这间房间真的有很多好处。租房一个月只要七千块，很便宜楼？如果你想要租的话，请给我打电话。再见！
(sighan14-id=6062)	听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这𪣆大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。
(sighan14-id=6063)	从这里到最近车站走大概十分钟就到了，而且公共汽车也可以利用，算是很方便。周围没有特别吵的地方，像工场、夜市甚么的，却有很多餐厅和便利商店。
(sighan14-id=6064)	那个房间是我们大楼里最高级的其中一个，有客厅阿，厨房阿，两个房间阿，各房间有洗手间跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
(sighan14-id=6065)	房间里有一个小厨房、一个厕所、一个小阳台，还有洗衣机和冰箱。客厅的窗户很大，所以彩光特别好。
(sighan14-id=6066)	这栋大楼在板桥的文化路上，江翠国小附近。环境很适合我们这种单生的上班族，因为交通很方便。捷运和巴士站就在门口。你有空时就来参观吧！
(sighan14-id=6067)	我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装璜不久。
(sighan14-id=6068)	我住在那大楼已五年了！我非常满意、社区也很安宁治安不错、大楼左邻右舍互动很好互相照顾。所以呢！我想你考虑看看你能接收吗？如果你考虑好的话请你在跟我连络我会帮你和房东连络、到时候妳有空再上来和房东见面。
(sighan14-id=6069)	你好！你最近情况怎么样？上次见面的时候，你题到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？
(sighan14-id=6070)	除了上面题到的优点之外，房间本身很舒服。房东坚持好的品质，所以房间的基设备应有即有。
(sighan14-id=6071)	自从参加你的生日以后，我一忙就忘了跟你联络，我听老吴说妳最近在找新房子，找得到了吗？
(sighan14-id=6072)	大楼附近的环境很好，因为交通很方便，捷运里大楼不远，要走大概五分钟。
(sighan14-id=6073)	我听到那句话，我就想起你最近在找房子。我就跟房东说你的事情了。房东就说给我先看房间在跟你说，所以我就先看了。
(sighan14-id=6074)	活动的当天，我有点怕因为我一个人参加，担心我会不会交朋友们。可是我马上上车，我跟座我旁边的同学交朋友。他说他也是一个人参加。
(sighan14-id=6075)	有一天爸爸带妈去看病和好爸认识一个朋友介绍给爸带妈去看。那个医生很好帮妈医好又不受很多钱。妈妈病好大家过很快乐。
(sighan14-id=6076)	从那时候爸爸有赚钱然后他想帮我搬个生日我很幸福，但不是爸妈做生日给我，我很幸福，我幸福是我妈妈身体好起来了。
(sighan14-id=6077)	那时候我妈的病好了，爸爸可以赚钱很多让我念完大学。现在呢？我毕业了可以赚钱给爸妈帮忙家庭过跟好一点。那天我永远记得不会忘记的。我很幸福当爸妈孩子。
(sighan14-id=6078)	我不会忘记那天，大家不用但幸妈妈，可以一起聊天吃饭在一起就很快乐了。我会永远记得那天。既然过得很幸苦但是我很快乐。
(sighan14-id=6079)	因为那天我跟女朋友见面，那个时候我没见过她很久大概一年多，因为那个时候她出国了去国外上大学。那天上午跟她见面以后我们两个去吃我们最喜欢的菜考肉，因为我们以前第一次约会的时候跟她去吃烤肉所以烤肉是我们最爱的菜。
(sighan14-id=6080)	她是一个很漂亮的孩子。她很聪明得不得了。她只是五岁，可是已经会看书！。她是一个很客气的孩子因为他不常哭。她有一个很美的笑。我们走路的时候什么都人说她很美。
(sighan14-id=6081)	我还记得那天。我的家人都在医院等一等认识她。我们都怕一点因为有一个不重要的辛苦，可是感谢天主什么都好。我有很多相片。我的最喜欢相片是他的第一张。
(sighan14-id=6082)	幸亏我学了那么多中文，要不然，那时获救没办法跟我现在的女朋友见面。
(sighan14-id=6083)	我当四年级大学生的时发现受的教育为我将来的目的没有任何帮忙。而且，国内的大学也没有一所提供生命科学研究的机会。这两个情况慢慢地让我认为只好申请在国外奖学金。那，我决定退学与开始工作为了赚一些钱可以利用府自己的生活费。
(sighan14-id=6084)	我１０岁的时候，除了我以外，我的朋友都花旗脚踏车了．他们常常用这件事开我的玩笑，让我很不好意思。
(sighan14-id=6085)	那的时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。
(sighan14-id=6086)	我真的开心，因以前我想给我妈妈看台湾漂亮的风景，给他吃好吃的水果跟别的吃东西，美梦成真的天！
(sighan14-id=6087)	我在高中的时候在中巴文化中心中山学校念书，２０１０年来台湾交换。在那段时间我决定了我要来台湾念书，台湾的城府给中巴学校三个奖学金，为了得到台湾的奖学金，我好好儿的念书。虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
(sighan14-id=6088)	三天以后是圣诞节，所以我不但那一天受到礼物，而且圣诞节日也受到很多礼物，我也记得我爸妈告诉我他们非常高兴他们生出那么好的孩子，我一听他们的说话，就丢眼泪，他们让我非常感动，这是一天我永远会记得。
(sighan14-id=6089)	他们说跟我说今天是一个特别的天，你应该好好儿的庆祝庆祝．我们取得别的地方，唱歌，跳舞，聊天，喝酒，都亲一些我刚才间的小姐，非常好玩。我庆祝玩了，我才夜力量点回家。
(sighan14-id=6090)	我最快乐的一天是２００７年五月中。在那个时候我住在纽约，在画廊工作，画廊的老板太讨厌了，所以每个星期一（画廊关门的时候）我去再申请工作。有一个星期一三个非常有运气的事都发生了！
(sighan14-id=6091)	二十世纪低，有一个很有钱的美国人收藏了这些东西，后来他的房子和东西都变成博物馆。每年很多教授来到这家博物馆研究很专门的事。
(sighan14-id=6092)	对我来，这个公司能给我非常好的跟很有意思的士和跟很有意思的艺术品做工作的机会，面试很好，结果他们录取了我。
(sighan14-id=6093)	大都会博物馆的亚洲部门给我打电话，这就是真的惊讶的是因为我在那里没神经。不过，他们告诉我他们有工作的机会也要我去跟他们面试。这个新闻让我真的高兴，我不相信我的耳朵！
(sighan14-id=6094)	那天我爸妈买给我我最喜欢的手机。到现在，我还收起来那个手机，因为对我，那个手机会让我记得窝７岁的时候。
(sighan14-id=6095)	我小时候认为有特别的活动才尝赏「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。
(sighan14-id=6096)	小时候，我一直感觉到压力，但现在我很喜欢上了一前我所讨厌的一切。
(sighan14-id=6097)	生日是大家都生了日子，所以一个人有一年里只有一次，如果我不让妈妈生，还是如果不是妈妈跟爸爸的孩子的话，我应该不在这里。
(sighan14-id=6098)	那天给我打电话的人不少，大家都祝我快乐平安和喜乐，来看我的人也不少达多有十八位同学，他们都准备了那么多礼物一个接著一个地给我，他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的，他们关心我的没话说。
(sighan14-id=6099)	早上九点左右我们就出去了，我们先去教当祈祷等另两个朋友来再去附近的乐园，中午时我们到一家印度料理去，我就在那里吃个不停不是因为我太饿了而是因为我快乐的不得了。
(sighan14-id=6100)	吃饭玩我们就去看最近流行的一部电影名叫「那些年我们一起追的女孩」还有去逛街，到了晚上我到家时我感谢上帝给我这么好的台湾朋友。我永远不会忘记这我的生日，谢谢大家。
(sighan14-id=6101)	但是我本人非常喜欢自然。所以这春天我决定去韩国看一下韩国的环境怎么样。我去的城市是父金。
(sighan14-id=6102)	再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心理不住。
(sighan14-id=6103)	我觉那一天不但给我很多幸福还给我勇气。我终于心理决定从重开始我的生活。
(sighan14-id=6104)	因为那一天是春天的学期开始的第一天，所以我那个时候之前放个假了，我跟一些朋友们一起去玛拉西亚和新加坡，时间过得很快乐。
(sighan14-id=6105)	虽然，我也有一点怕，很久没看到我男朋友说不定又一些问题，可是大部分我笑个不停者想到他。
(sighan14-id=6106)	我去西藏为了参加西藏朋友的一天是我最快乐的一天。那个时候，我吃很好吃的西藏菜（比较辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我们大声叫「干杯」很多次。
(sighan14-id=6107)	我已经来台湾一年多了，来到一的陌生的地方。每天都跟著姊姊去上都没出去玩，可是来到学校认识了很多朋友也学了很多台湾的风俗，所以每天我都很认真去上课。
(sighan14-id=6108)	那时候学校有安排带学生去祧园农场。我也报名，那天很早要到学校集格，我们的班全部都去，每个人的脸上都很开心。
(sighan14-id=6109)	到了农场纳编老师介绍农场，让我们了解台湾的风俗习。
(sighan14-id=6110)	老师教我们玩游戏烤地呱。要烤地呱前我们要洗地呱，做一个壶子方地呱进去盖壶自己来开火。
(sighan14-id=6111)	等地呱老师给我们每个人一条布和箱鼻劝让我们邦。老师教我们去染。因为每个人都邦不一样所以画图也不一样。
(sighan14-id=6112)	地呱好了可以吃每个人都吃了很多。跟小孩子一样我们的衣服都农脏。那天回到家很累可是我真的忘不了那天。也是我在台湾最快乐的一天。
(sighan14-id=6113)	那是学级结束的最后一天，我们约在西门町见面。我们先去吃饭，一起聊天考虑接下来要去哪里。
(sighan14-id=6114)	晚餐时间到了，去吃什么比较好，又得讨论很久，然后去吃越南菜吧。吃得很开心因为我们都很儿饿了。
(sighan14-id=6115)	我们个回个的家还是很舍不得分开。
(sighan14-id=6116)	我一边哭，一边跟他们喝酒。但是，我一点难过的感觉也没有。其实我在哭，可是我的心理都是对他们的感谢。
(sighan14-id=6117)	那一天留下了深刻的印象因为这天对我而言具有重大的含意。我念大学的四年经过的喜傲哀乐，吃喝玩乐，无牵无挂的日子总是告一段落。我乐观可行地迈入生命下一个阶段。
(sighan14-id=6118)	四月我生日的那天我还睡觉的时候有人敲我的门，我以为我作梦，累地我把门大开，我看到我的家人拿著蛋糕也叫我去花园看一下生日礼物，我慢慢也不说话地去楼下，我吓一跳看到一个在我们花园站著的超大的大象，妈妈爸爸来了然后帮我爬大象上去，我整天抱著我新朋友也跟他说我的困难，从那天起我说狠多话，去动物园也过快乐的生活。这是为甚么那天是我最快乐的一天因为那天让我再爱动物。
(sighan14-id=6119)	我最快乐的那一天是我的生日。那一天比别的天不一样，对别人来说这天没有那么重要，每个人的亿思都不一样。
(sighan14-id=6120)	然后我家的人，来请的人一起去野餐，平常去海边，在还边我们烤牛肉、游泳、打篮球、骑马都很有意思，我们玩儿的真高兴，然后我们早一点回来，因为晚上我的好朋友，同学庆祝我的生日，他们开舞会请我，在舞会非常热闹，我们一起跳舞，唱歌，那天我觉得的朋友门个个都漂亮。
(sighan14-id=6121)	我要准备的东西很多，不但要填申请表，还要准备一些高中的文件阿、写学习计划阿什么的。
(sighan14-id=6122)	那天妈妈不但做了我最喜欢的菜，而姐爸爸告诉我「因为这个很好的消息，我宁可今天不去上班，也要跟家人一起庆祝一下」。
(sighan14-id=6123)	她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，他都帮我忙。
(sighan14-id=6124)	她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天，跟他在一起的日子过得很高兴，她让我又高兴又快乐。
(sighan14-id=6125)	我约她去吃冰淇淋，除了吃冰淇淋以外，我们也去公园欣赏那边的环境，我看著她看著她，我就对她说「你漂亮得没话说」，听得她就红起来了。
(sighan14-id=6126)	在我国家里常常高中毕业的学生一起去外国录行，所以我高中毕业的时候我跟三个最好的朋友一起去墨西哥的海边录行，这个就是我们的第一次我们的父母不在我们的旁边好好儿地照顾我们。
(sighan14-id=6127)	在越南对我来说是我最爱的地方，是我牲畜的地方养我大的地方，在那边对我来说每天都是快乐，有爸爸有妈妈，有兄弟姊妹过生活是每天都快乐。
(sighan14-id=6128)	有１天我跟同学们一起去逛街跟很多同学，那天是礼拜６我们从早上我们礿好了１０点在学校门口间大家都很准时，我们坐工车到新竹市，车停的时候大家都以为是到了！可是不是每个人脸上都很开心。
(sighan14-id=6129)	到了新竹我们先去成黄庙逛一逛然后是一些小吃，台湾的小吃很好吃，那是我们的早餐，那天我们去刚好是拜拜的那天好多人来拜拜，有些外国人是好奇到那边看，我就进庙拜拜，大家都在等我。
(sighan14-id=6130)	已经２点多了大家已经很饿了，我们就到隔壁那家餐厅是牛肉面，真的是好好吃，大家都吃得很饱！
(sighan14-id=6131)	在那家餐厅我们还照片，跟老把板娘说话，好性大家都对那家牛肉面很有兴趣，吃饱了我们去逛花市好多东西，好热闹在那边好多可以吃的东西，入玉米，烤油渔，烤地瓜．．．我们逛了好久，到８点多我们就上车回学校，大家都很开开心心的回家还带很多今天买的。
(sighan14-id=6132)	那天怎的很好玩，我很开心，知道痕都样台湾小吃，还知道台湾的文化，在台湾交了好多外国朋友，还跟他们一起过生活我就很快乐了。
(sighan14-id=6133)	还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我已看了，就哭起来了、那个时候我高兴死了。
(sighan14-id=6134)	我跟朋友们玩得很好、不但我们常很多歌、而且我们吃很多很好吃的东西、、还跳舞。
(sighan14-id=6135)	夏天的时候，我们去胡边一起游泳，我们常常在一起，什么都喜欢一起玩。
(sighan14-id=6136)	我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备无会，我也请我们旧的朋友来参加。
(sighan14-id=6137)	星我非常清楚记得那一天，就是春天，星期六晚上，无会举办在我的家，我和我的同学一起在那儿，所有我们旧的朋友也在那儿，非常热闹的感觉。
(sighan14-id=6138)	忽然尼克来了！他的生体改变很多，比较胖，可是他的笑容差不多一样，他一看见我，就来抱我一下，我太感动了，没想到可以又看见他了。
(sighan14-id=6139)	在无会我跟尼克全晚上聊一聊，虽然我很久没看到他，但是我觉得我们是最好的朋友再一次，就是我的最快乐的一天。
(sighan14-id=6140)	下一天，很多我不认识的人来参观我的无会。他们都对我很好、而且都认识我。不知道到为什么我感觉到这天会很特别。
(sighan14-id=6141)	过一会儿，忽然，我不认识过的人告诉我要不要骑摩拖车比赛一下。我问了，「到哪里？」，他们说「你会知道！」。因为我对什么事情都敢做，所以我同意了。
(sighan14-id=6142)	我十五岁的时候我记得有一天，我跟我爸爸一起去买圣诞节的礼物。应为他在工作很忙，我跟他去玩的机会不多，所以我那天很快乐。
(sighan14-id=6143)	我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅也觉得妈妈会喜欢。不过有一点规，应该值得买。
(sighan14-id=6144)	他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「卖这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。
(sighan14-id=6145)	突然，我开了一个红包，里面有写：「你买过的购物不用交钱」。我不相信我看到的子，就问了一位服务人员．他说：「小朋友恭喜，你不用交钱」我去找我爸爸给他小票，他下到了，快乐的拥抱我跟我说：「这真是快乐的圣诞节」。我们得了免费的值得三万块的沙发。
(sighan14-id=6146)	为什么母亲节是我最开乐的一天呢？明明那是庆祝所有母亲的日子，又不是儿童节或圣诞节，可以得到礼物。我想，不像爱因斯坦的相对论那么复杂，这原因很简单，就是母亲快乐的笑容。
(sighan14-id=6147)	话说回来我高中的生活一点都不一样！压力超大，学校的规定也很严格，再说天天忙死了，没有一分钟休息的时间。可是我高中一毕业的时候就高兴的不得了因为那一天代表我们的自由！
(sighan14-id=6148)	从小到现在、如果你问我：我最快乐的一天是哪一天？我会马上回答你那就是我受到我考上大学的通知的那一天。
(sighan14-id=6149)	快到全国考大学的那一天、我妈既然给我一笔钱、她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」、她说完眼眶都红起来了、我只能抱著她说感谢。
(sighan14-id=6150)	等到七月通知总于来了、慢慢打开、我大叫：「妈！我考上了！」妈妈又笑又哭。
(sighan14-id=6151)	妈妈做了几样我喜欢吃的菜、我吃地很开心、吃个不停。
(sighan14-id=6152)	虽然我知道妈妈给我的那笔钱是跟别人借的、可是我假装向不知道、我不要让妈妈更难过、担心我。
(sighan14-id=6153)	每个人的人生都有快乐或难过的时光，但是我呢常常告诉我自己不管遇到什么是一定要乐观。
(sighan14-id=6154)	还记得那一天我跟韩国人，德国人，印尼人，法国人一起吃饭，虽然我们有不同的语言，但是我们可以聊得很开心，每个人态度真好不管我问什么问题他们多愿意回答。
(sighan14-id=6155)	去年十二月二十一日那是我的生日而且是我的第一次在台弯过生日让我永远不会忘记的。
(sighan14-id=6156)	因为那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友结婚的日子。我觉得我禅的百色的衣服很漂亮，我的脸也不错。而且我的男朋友很帅。我们的父母给我们祝福。
(sighan14-id=6157)	我掉泪了，不是不好的泪，新福的泪。我们结婚了。
(sighan14-id=6158)	是那一天？
(sighan14-id=6159)	因为我很喜欢中国的文化，比方说，我小的时候常常看中国的电影，还有我的父母教中文的老师，所以我随便经验中国的文化。
(sighan14-id=6160)	到了晚上我们参加喜宴。新娘与新娘的父亲进行之前我们几个伴娘先进去举办喜宴的房间。我们一边走一边散花。然后我看到新娘哭著进来的样子就不小心流眼泪了。
(sighan14-id=6161)	考试考完的那天也是很快乐的天，可是刚考完的时候太累的所以下一天是我最快乐的一天。这天是我觉得最快乐的一天因为考试以前比考试完的心里的变化真大。
(sighan14-id=6162)	所以啦，最快乐的一天被从别的天有不小的影响。我想考完这个考试后的下一天也可能是我最快乐的一天的一个。
(sighan14-id=6163)	对我来所最快乐的一天是我不必一天到晚一直要念书可以一直睡觉的天。所以啦，这种日我睡到下午，醒来以后也在床上一直躺著。这个是我的过最快乐的天的计划。
(sighan14-id=6164)	吃饭以后我们一起去卡拉ｏｋ一直唱歌，后来要回家的时间快到的时候，突然朋友们对我说「你关你的眼睛。」我不知道为什么，可是顺便他们。二三分钟以后一个朋友说「你可以开眼睛唷～」我开眼睛的时候，我的前面有起司蛋糕。
(sighan14-id=6165)	因为我从小的梦想就是到长城去。而且跟我最喜欢的爸爸一起去那里，我高兴得不得了！幸好我会说中文，在中国吃饭、买东西多顺利。
(sighan14-id=6166)	我爸爸去年过世了。可是我一看那时候的长城的相片，我就一定想起爸爸来。我相信我爸爸什么时候多鼓舞我。
(sighan14-id=6167)	因为妹妹也是随公司，刚到工作岗位没多久，所以他也不懂。没人接机，连到宿舍的方法都一盖不知。在闲晃之下听到有人问，要不要并车到昆山时，二话不说就冲向前去。
(sighan14-id=6168)	只靠著仅会的中文，就勇敢的去了一个映像中不大好、陌生的国度。
(sighan14-id=6169)	最后他们准备给我礼物，是很特别的书。他们亲自做的。里面有照片，给我的信，还有一编故事。
(sighan14-id=6170)	我们觉得：为什么她那么开心？因为我们的菜这么难看。所以，我们问她，「妳为什马这么开心？我们的菜很难看。对不起。」她说「哪里难看？你们做的菜当然好吃把！我非常非常高兴！！真的谢谢你们！！！」听她的话以后，我们非常放心。
(sighan14-id=6171)	到那一天、从来没过有那样的勤经验。我感动得不得了、真的开心有很多朋友们关心我。我们一起快快乐乐地吃喝玩乐、听音乐、跳舞、笑著聊天。
(sighan14-id=6172)	我来台湾有一段时间了，学会中文是我一身中最幸福的事了。
(sighan14-id=6173)	迎娶完之后，大家就各自坐车到餐厅来集合，餐厅里非常乐闹、喜气洋洋，亲戚朋友们都在那边等著迎接新郎和新娘进场了。
(sighan14-id=6174)	一看到那个朋友的很大房子就让我很惊呀。我差一点进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。
(sighan14-id=6175)	我绝不会忘记好幸褔的那刻时间。
(sighan14-id=6176)	因为，春节有特别的文化，有特别的特色。春节的时候父母给孩子红包，在台湾、新年、生日会、结峰会，很特别的时候送给红包，红包有特别的意思。
(sighan14-id=6177)	春节的时候发鞭传，春节的时候从白天到夜里非常热闹，还有，春节的时候大家一起吃大餐，一起打麻涨。
(sighan14-id=6178)	我今年的春节的时候，和台湾朋友一起吃大餐，一起去拜拜，我朋友的父母给我红包，然后，和朋友们一起去台南，台中，南投，六月潭，花莲，垦丁，宜兰．还有去美国。
(sighan14-id=6179)	我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别大头钉了。每天必须努力学习。有时候我好像失望了，可是我因为愈学习愈喜欢，而继续用功地学中文。
(sighan14-id=6180)	晚上六点，准备菜的人到了我家带著：日本、中国、越南等菜。吃完饭以后我们到夜间一边喝酒一边玩。
(sighan14-id=6181)	是我出生的那天还是我学会走路的那？是我小学、中学、大学毕业的那天还是我找到第一分工作的那天？是我结婚的那天还是生了第一胎的那天？
(sighan14-id=6182)	重点是把握和珍惜。如果我把握当下今天的生命，好好的充实自己，发挥自己的能力，更上一成楼，到了晚上我把头放在枕头上我会对得起自己的良心。
(sighan14-id=6183)	第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高也那里的水不晴所以看得不太清楚。但是一转眼在我的旁边有一条鲸鲨，世界上最大的鱼，跟一辆公车一样大。
(sighan14-id=6184)	跟鲸鲨游泳是一个不能忘记的经验，也我跟我最爱的人一起做。不偿发生了但是那天我可以叫做一个十分完美的一天。
(sighan14-id=6185)	那天我们先走到捷运站，在搭捷运，然后搭公车去。
(sighan14-id=6186)	根据联合国公布的数字，全球的产龄妇女的人数从五十年前一直到现在都持续增加了，且在将来的五十年也用同样的成长率会上涨。
(sighan14-id=6187)	但１９７０年至２００５年之间，数据很明显的下降。
(sighan14-id=6188)	全球产龄妇女总生育率却明显的下降。短短的四十年内（１９５０－２０００年），该指数从５．０减为２．７，预报到２０４０年可能减为只有２．１。
(sighan14-id=6189)	图表一表示的是，全球的妇女人口正加，而且较明显的是在于１９９０－２０１０年这段时间。
(sighan14-id=6190)	总而言之，此两张图表是全球的产龄妇女人口愈来愈多，但是婴儿出生率不正加反而减少。
(sighan14-id=6191)	反观全球产龄妇女总生育率图表，从１９５０到未来的２０４０年中，新生儿的出生率在明显的下滑中。
(sighan14-id=6192)	根据联合国公布数据显示，全球产龄妇女从１９５０年６．３亿人增至２０１０年１７．８亿人，由统计数据显示，至２０５０年全球产龄妇女将达２０．６亿人。
(sighan14-id=6193)	相对得全球产龄妇女总生育率反而愈来愈少，目前的生育率比４０年前的少了一半，并且这个倾向将来也不会改变，一个女性的生育率会更变减少点。
(sighan14-id=6194)	统计图很明显的显示１９５０年到２０００年的全球产龄妇女人口数量持续往上爬，２０１０年到２０５０年的预设人口也都是不断的增加，全球产玲妇女总生育率倒是一直下滑。
(sighan14-id=6195)	但全球产龄妇女总生育率的提示却是相反：婴儿个数日渐变少，平均每位产龄妇女生育的婴儿个数从１９５０年的５个到现在已降于快一倍。
(sighan14-id=6196)	从１９５０到２０００年全球的产龄妇女总生育率只生下一半，根据调查很有可能一直到２０５０年产龄妇女总生育率还是减少的趋势。
(sighan14-id=6197)	从此可看到产龄妇女人口和产龄妇女总生育率在１９５０年到２０５０年这一百年的发产趋势是相反的。
(sighan14-id=6198)	但是产龄妇女人总生育率统计图很明显的反映婴儿个数会不断地减少，这样从上世纪的五十年代至今已经减到一半左右。
(sighan14-id=6199)	虽然全球产龄妇女人口越来越大，平均生育率却越来越底。
(sighan14-id=6200)	图里的统计表显示出全球产龄妇女与婴儿的数据，这是由１９５０年至２０４０年的数据，可以看到的是产龄妇女的数量逐渐的增加，但是婴儿的数量是渐渐的减少。
(sighan14-id=6201)	由图可见到产龄妇女的人数是慢慢的加倍，而婴儿的数字已然是逐渐减少。
(sighan14-id=6202)	虽然全球产龄妇女人口一直增加，但是平均每个产龄妇女生育的婴儿个纾越来越少，从１９５０年为五个婴儿至２０００年为２．７个婴儿。
(sighan14-id=6203)	第二个图表则表示台湾全国的生育率。看这里估计的发展令人惊讶。尽管妇女的数量不断曾加，但是从这个图表可以看得出来生育率愈来愈低。
(sighan14-id=6204)	这个图表显然表示虽然台湾于２０３０年大概有２０．１亿人，但是这个时候生育率会到了最低点只有站２．１。
(sighan14-id=6205)	图显示从１９５０年到２０００年以后，适合生育的妇女可说是越来越多，从这一点发现，女性渐渐的增加，让以往中国重男轻女的刻板印象渐渐没落。
(sighan14-id=6206)	第一张计图给我们介绍全球人口从１９５０年到２０４０年的情怳发产。
(sighan14-id=6207)	因为这个时间发生第二世界大战，所以群求人口发展没有那么快。
(sighan14-id=6208)	所以每个国家应该想办法让女儿人口发展回来，那可以让全球人口的情怳安定。
(sighan14-id=6209)	程上表，产龄妇女随著年代呈现增加的趋势，从１９５０年代的六点三亿人口，增加至１９９０年代的十三点二亿人口。
(sighan14-id=6210)	到了２０１０－２０２０年里产龄妇女人口又增加但是生育率又帐低。
(sighan14-id=6211)	根据联合国所公布的数据，全球产龄妇女总生育率逐渐下滑，且每况愈下。
(sighan14-id=6212)	根据联合国公布数据图，我们可以很明显的看出全球产龄妇女及婴儿出生率的变化。
(sighan14-id=6213)	随著时间的增长，产龄妇女的人数也在不断地增加中，并且估计在未来还会持续的增加。
(sighan14-id=6214)	对于婴儿个数而言，从１９５０年起一值下降，至２０４０年只达到２．１名而已。
(sighan14-id=6215)	根据图表内容显示，我们可以得知全球产龄妇女的人口在不断的上升，但是妇女的总生育率却下降。
(sighan14-id=6216)	这也显示出人们正要从农业时代，慢慢的迈入科技时代的开始。
(sighan14-id=6217)	全球产龄妇女人口跟全球产龄妇女总生育率成现消长：人口稳定地上升，同时生育率一直下滑。
(sighan14-id=6218)	但现代的妇女所担任的责任已家重，除了家务以外，仍需出外工作补贴家计，此导致少子化现象的因素。
(sighan14-id=6219)	从全球产龄妇女总生育率的图表上我们可明显的看出，婴儿的数量从1950年到2005年有逐渐下滑的现象。
(sighan14-id=6220)	一年又一年的过去，产龄妇女跟著变多，但婴儿的个数却是在慢慢的下降。
(sighan14-id=6221)	我觉得这两张片ㄦ告诉我门人口的东西。
(sighan14-id=6222)	我看不懂都这两张片的中国子，可是我给介绍我明白的事。
(sighan14-id=6223)	这两张片都给我介绍东西从１９５０年到２０４０年多。第一张片告诉人口聪是弄多了。第二张片告诉人口弄著多了第二东西弄少了。
(sighan14-id=6224)	２０１０年以后好吗差不多一样。它们多一点还是少一点，可是只有一点的不一样。
(sighan14-id=6225)	透过上述两张由联合国公布的数据图表，显示出从１９５０年至２０４０年全球产龄妇女人口统计的人数与全球产龄妇女总生育率的比例。
(sighan14-id=6226)	根据「联合国」所查出的证据，报导了全球产龄妇女的计录及未来的预测。
(sighan14-id=6227)	不料，根据「联合国」所提供的另一张报导指出，至一九五〇年到二〇〇〇年的婴儿出世计数一落千仗。
(sighan14-id=6228)	第一张图表说明：１９５０－２０００年全球妇女人口不停地提升，而且２０１０－２０４０年估计还继续增加。第二张图表却有将下的趋势。
(sighan14-id=6229)	第一章图表示全球产龄妇女人口同计每五年增加的龄妇女人口一值往上升。
(sighan14-id=6230)	相对的，在第二张图表示全球产龄妇总生育率一值走下坡。
(sighan14-id=6231)	联合国公布数据说明全球的产龄妇女人口日益升高，产龄妇女总生育率日益降低。
(sighan14-id=6232)	这是因为人口增加的很快所以再过几年可以和需要工作的人会很多，这样一个家庭的费用会因为工作有限而减少，所以婴而生育的数量才会减少。
(sighan14-id=6233)	科技、医疗、教育、营养等一值进步，从社会角度看，这不是正面和人民都想要的东西？
(sighan14-id=6234)	假如以前有五个孩子平照顾退休的父母，现在部压力都摆放在一个独生子女，当人是个大重问题。
(sighan14-id=6235)	对于高科技社会，以后没有年轻人代替推修族以前的工作，这种恶性循环会很快的把一个社会搞垮的。
(sighan14-id=6236)	像美国，自己的人民的家庭孩子生不到平均２．１。但是移民到美国的家庭通常都生的比较多，这就把平均拉上来了。
(sighan14-id=6237)	台湾家庭有很多事夫妻都工作一起拼，保母幼稚园等贵到家庭想生都生不起，政府要通过法律帮助这种家庭。
(sighan14-id=6238)	相反的，生太多孩子的社会要有政府多鼓励少生孩子。
(sighan14-id=6239)	现代人也要提早准备推修时期的金额
(sighan14-id=6240)	一个社会如果要负贵与有钱不需要牺牲一切，有政府和人民共同了解讨论用头脑，我们一定会成功。
(sighan14-id=6241)	这样做的话，刚生孩子的妈妈也不用辞职能一遍工作一遍照顾小孩，然后夫妻才放心地生小孩。
(sighan14-id=6242)	但是为了将来的我们的孩子，我们自己也要考虑解决这个问题的方法。应该没有人希望老后过在旁遍没有孩子的声音的日子。
(sighan14-id=6243)	正面影响，父母不必为了一家的开销而整天愁眉不展，这样不但会影响工作效率，也是自己身体出现状况。
(sighan14-id=6244)	育有一个孩子，不但是夫妻间爱的结晶品，也传承父母的基因续承后代。
(sighan14-id=6245)	笔者认为有两个主要的原因：第一是人类的生产方式的改变、第二是结婚年龄约来越晚。
(sighan14-id=6246)	比如那个家庭如果生第二，第三个孩子会得到补助，这样一方面减少养孩子的负担，另一方面提共下一代更好的发展机会。
(sighan14-id=6247)	这几年来，我们常听到「少子化」这三个子。
(sighan14-id=6248)	我想如果政府可以施行帮助就业妇女生孩子的政策，就可以少子化解决，或著至少可以让它得速度变慢一点吧。
(sighan14-id=6249)	在日本行成「少子化」现象的可能原因有一些。其中一个是「晚婚化」。
(sighan14-id=6250)	有工作的话，在经济上能读哩，也不需要靠丈夫的薪水生活。
(sighan14-id=6251)	早婚，但是经济上不稳定的夫妻不敢生更多孩子，因此有可能行成了「少子化」现象。
(sighan14-id=6252)	在全球的「少子化」现象出现的情况下，因受到国际的影响、又是因为工作忙绿、生活压力大、我们没有充足时间于教育孩子、造成我国近年来的「少子化」现像也开出现。
(sighan14-id=6253)	以负面来说、在少子化的同时也会让社会出现老化现象、因为年经人忙自己的生活及工作、老人没人照顾，职场缺少人手、年纪大的人还必须工作。
(sighan14-id=6254)	少子化不仅能集中精神在培养教育孩子、提升个人的智识、还能减少家庭生活压力及提升社会的生活水准。
(sighan14-id=6255)	只要是有足够的知识能力、工作效率会提升就可以解决职场上缺少人手问题，一但工作效率提升，需要时间在工作上也减少，足以照顾老人。
(sighan14-id=6256)	有的人指摘：随著妇女的学历和就业率提高，产生了晚婚或根本不打算结婚的人。
(sighan14-id=6257)	正在辛苦地养子女的爸爸妈妈们有反应说：「政府发的养育补助金金额仅小，品质佳的托儿所的数量又少，有薪水的产假、养儿假的天数实在不够多！
(sighan14-id=6258)	先为人民准备好贴切的社会福利，接下来，懹人民自己选择满足的生活样式吧！
(sighan14-id=6259)	面对薪水减少、也很可能会失业的危险，物价却没有下跌，国民的生活一天比一天要紧裤]。
(sighan14-id=6260)	现在的老人在年轻时，为了将来能过放心地生活，一向缴交国家的租税，但是因为现在年轻人缴交的租税不够，因此都拿不到了。
(sighan14-id=6261)	在现今的社会，但靠一份收入是不够的，所以通常妈妈也必须工作。
(sighan14-id=6262)	第一人们的需求生活愈来愈高，所以、现在父母要培养一个小孩、比以前多付出地几十倍，这是「少子化」的主要原因之一。
(sighan14-id=6263)	第二科技越发达，人们活在这个世界是公平的，所以女性、男性是平等，在社会上女性有权利选著要做的事，同理地，女性也可以不生小孩，这是人的权利与自由。
(sighan14-id=6264)	我们先从正面来看，「少子化」的却是把少还照顾得很好，几乎每个小孩都像「王子」或「公主」一样幸福，更是像天才般的总和才艺等。
(sighan14-id=6265)	例如：未来照顾老人的问题，更是说孩子只会化钱买礼与请用人来孝顺父母，而与父母间没感情得。
(sighan14-id=6266)	因为父母给小孩们满足的一些，但没给他们尝试一些苦、难、依些耕耘，来源的道理。
(sighan14-id=6267)	生一个孩子，除了得考量往后生活经费的问题，还得拨时间照顾小孩，要有耐心的教育他，让他未来能够在社会立足。
(sighan14-id=6268)	现在的社会是资本主义的社会，一切都需要钱，多某些人来说，多一个小孩子等于是得多消费。
(sighan14-id=6269)	以上的列子是假设每个人的工作能力和知识差距不大。
(sighan14-id=6270)	由上述讯息可以看出，「少子化」已成为一个普便现象。
(sighan14-id=6271)	所以决定不要小孩，夫妻自己快乐自由的共度人生就好。
(sighan14-id=6272)	「少子化」带来的负面影响是造成一给国家的人口不足、高龄化等等问题。
(sighan14-id=6273)	这几年中，少子化的状况愈来越严重。首先因时代的改变，女性的陌生方式也越来越多元化。
(sighan14-id=6274)	另一方面就是许多知识者说，若会发生第三大战争，它的原因绝对是跟食粮有关，因此可以单纯的说，越变成少子化越会不见食粮上的问题。
(sighan14-id=6275)	相对得坏处就是我们的人命本来只是４０岁，但医疗方面发达的关系，我们较容易能活到８０岁以上，目前活到１００岁以上的人口也不少。
(sighan14-id=6276)	我们自我一个人陌生，但也可以说，现在世界上的人口已经太多了，以上如此少子化有好后坏，但由目前世界上的情况看来，我们必须要解决这相当大的问题。
(sighan14-id=6277)	例如说，没有经济能力的父母早就放弃生孩子，那他们要生孩子时政府赞助他们，也为了他们为小朋友而不要辞掉工作，而改很多幼稚园，学费变便宜点甚么的，要帮助他们钱的方面。
(sighan14-id=6278)	看开发中国家，世界人口还是不断的增加，但地球的土地有限，这样子有一天地球会因人口增多而爆炸？
(sighan14-id=6279)	有一位美国的人类学者说过很独特的想法，他讲述；天灾或打不完的战争是不是为了减少人口的自然现象？上帝视为人口太多，发生一些天灾调整世界人口。
(sighan14-id=6280)	如果大规模的天灾或战争真的为了解决这些人口增加或少子化问题而发生的自然循环的话，我们真的必要为这问题而谈讨，准备对策了。
(sighan14-id=6281)	日本政府倒是鼓励国民多生育小孩，日本国市县都对每一口家第３以后的小还内各都有特别的金钱辅助。
(sighan14-id=6282)	已开发地区国家政府必须更积极的进行少子化社会的对策。
(sighan14-id=6283)	在工业化未普边的情况下，农业国家的经济主要以农业为主，而未机器化的落后农业需要颇多人口。
(sighan14-id=6284)	故对现代的年轻人来说，结婚生子是需要考良的一件事情。
(sighan14-id=6285)	国家有跟外籍人工相关的事项要解决，福利社会要对孤独无人照顾的老人家负责人。
(sighan14-id=6286)	有一部分现代年轻人认为自己过的不错，有稳定的工作，自由自在的过日子，不想结婚或者结婚但不生子，年轻时赚多钱到处旅游，享受生活，老了就把自己交给养老院。
(sighan14-id=6287)	形成「少子化」现象可能是因为经济发展使个人的意识开明、照顾小孩比较辛苦、养育小孩必须花很多钱和功夫等原因使生率减少，并且医疗越来越发达，之前的各种重病现在都有办法治疗始个人变长寿，除此之外医学的发展、结婚率减少等等原因也是产生「少子化」现象其中的因素。
(sighan14-id=6288)	这样到考大学年龄这些孩子不会遇到太激烈的竞争，也不会因此受到无形压力，不过不可否认社会福利体制将受到的压力制能再增加。
(sighan14-id=6289)	我国政府尽力找办法执行新的政策扶持年龄较大的人，不然的话我们社会无法避免养不起老人的现象。
(sighan14-id=6290)	另外，政府该想方设法找资源维持社会福利让老人免费或优惠手医学治疗，用交通工具等。
(sighan14-id=6291)	还值得强调的是，随著社会少子化，一对年轻夫妇除了面对各种经济问题之外还要面对照顾自己的前辈数为至少四个人，这还不包括照顾小孩子。
(sighan14-id=6292)	小子化发生因为越来越多女生晚结婚，以前很少女孩子不去大学或著研究所念书，几十年前，许多人觉得女孩子不需要那么高水准的教育，现在，更多女学生接受大学教育。
(sighan14-id=6293)	还有另外一个原因，现在的年经人不会跟父母一起住，在以前的社会，一边父母要上班，一边爷爷、奶奶也可以照顾孙子、孙女。现在，很多年经人愿意在大城市工作，所以，父母不得不把孩子留在幼稚园，结果要花很多钱照顾孩子，所以现在的年轻人不愿意生太多孩子。
(sighan14-id=6294)	现在的日本有小孩子和老人的比率跟十几年以前不一样。因为现在有比较少的年经人，日本政府不得不把税金和保险费提高，而且，税率和保险费会继续变高。
(sighan14-id=6295)	现在很多国家包括日本和台湾都有少子化的问题。各政府一定要对少子化制定政策，要不然，将来越来越少年经人结婚。
(sighan14-id=6296)	可是，在日本大部分的上班族还不可以请太多的假。这样的环境让年经人决定延期，或是不愿意结婚。
(sighan14-id=6297)	现代的妇女越来越靠从外来的薪水，间直没时间照顾小孩。
(sighan14-id=6298)	逻辑很简单；如果没有对象，每办法生。
(sighan14-id=6299)	平均的家庭有四个人一下，这统计对社会有什么影响呢？到目前为止，这个问题还是很难回答。
(sighan14-id=6300)	现在的国内青跨纳，随著社会科学和民主自由思想的发展，在物质生活方面，人们的生活水平也提高，许多人更注重生活上的品质。
(sighan14-id=6301)	因而，自然而然孩子太被宠爱，最后变成太自私的人，迈出社会的时候，和社会组成人不合群的现象，最总阻碍社会的发展。
(sighan14-id=6302)	老人的人口的增加常会需要年轻人的照顾，但国家没有足够的很多经费来雇佣人力，就会多方面麻烦的问题产生。
(sighan14-id=6303)	这样很多年青人为了要扶养老人，一个国家开始需要另一方面的纳税来负担很大的经费压力。
(sighan14-id=6304)	很多国家，是需要精英年轻人来经营多方面，但多半数老人的话较不佳的效果，如一场工厂里雇用老人会动作上比年青人慢或操作一些不当的机械，让他们会危险。
(sighan14-id=6305)	政府需要多考量多方面，如何年年青人安心发挥工作机会，而且鼓励他们发展的空间，不要变成压力让他们生。
(sighan14-id=6306)	相对于「少子化」的坏处，也造成家里的长辈对他宠爱，一方面是只有一个小孩，而让他有求必应，渐渐的形成小孩的心变的自私。
(sighan14-id=6307)	例如新加坡政府推行，多生一个小孩，政府将会补助一些的费用，这样的方式让他们国家的人口渐渐的增加，有助于人口老化的现象。
(sighan14-id=6308)	时代不断的改变，新一代去发挥他的专长，加强整个趋势的需要。
(sighan14-id=6309)	除了影像青年人的观念和个性，「少子化」对社会的发展也有很大的影响。
(sighan14-id=6310)	第二个世界大战后脱离了日本政府的控制之后台湾不断发展。随著经济发展台湾的人口也不断的提高。
(sighan14-id=6311)	拿一个例子来说，我的国家，德国，已经莫些年有「少子化」这个现象。
(sighan14-id=6312)	由于在德国妇女的地位逐渐提高，她们也想跟男人一样当成工妇女。
(sighan14-id=6313)	最近在杂志或人们口出现的「女强人」这个字、线然对以前的观念「女主内男主外」挑战。
(sighan14-id=6314)	许多妇女现在在社会上跟男人一长争段。
(sighan14-id=6315)	在加上由于德国目前经济不景气，很多人想当「丁克住」。
(sighan14-id=6316)	比方说，在德国您退休一后政府会给你钱。这个钱是从每个人的税来得。
(sighan14-id=6317)	比如说为了人们退休以后还有钱可以使用而政府投资很多钱帮他们自起开始存钱。
(sighan14-id=6318)	假如年轻得夫妇决定生孩子政府会给他们钱，如果爸爸、妈妈都上班可以找学校帮您照顾孩子、下课以后也有人帮孩子们写作业等等。
(sighan14-id=6319)	当然这样也不能完全解决这个问题可是给人们带来很多的帮助。将来才可以明白这种的办法真的事对。
(sighan14-id=6320)	而形成这些问题，不外乎就是养小还会带来一些经济冲击以及社会负担，也就是直接影响家庭经济、教育或著带来社会的能源危机等总总这些问题因素，所以，大家就更不选择生小孩了。
(sighan14-id=6321)	不彷我们可以拿中国的例子参考应用，作为已开发国家的学习一个榜样。
(sighan14-id=6322)	「少子化」现象可以帮助国家人口成长的疏缓，才不会造成粮食不够、水资源存量不足、地区密度过高等．．．．．．危机，国家环保的行动也才较容易规范管理，减缓全球暖化的危机。
(sighan14-id=6323)	除了上叙正面的影响之外，有些较悲观的学者专家也论叙「少子化」也是会带来负面的影响。
(sighan14-id=6324)	随著妇女生育率渐渐下降，或著市并没有意愿结婚生子的妇女，会造成国家的老人年龄渐渐逐高，也就是现在许多国家已经开始进入的现象「高龄社会」
(sighan14-id=6325)	例如：提出「终身学习」并且设立许多社区大学，让高龄者继续学习地意愿，推出更多补助更多的医疗方面优惠等．．．．．
(sighan14-id=6326)	虽然全球面临这些新现象新问题，不过，经过人民的意见、国家的政策，并且按部就班的执行实施，相信未来每个国家都会有更美好更光明的社会。
(sighan14-id=6327)	而少子家庭可以更全面的规划孩子的教育以及未来。
(sighan14-id=6328)	今时今日的地球已经被人为、被科技破坏得百孔千疮，再没有能力承受任何的伤害，人口的减少可以适当纾缓地球的压力，令地球有恢复元气的缓冲带。
(sighan14-id=6329)	从正面来看「少子化」解决了不少的社会问题。年少气胜的孩子最容易受到影响。
(sighan14-id=6330)	这样早就了许多父母因为担心自己的孩子可能会因为高龄产子的关系，对他们的智力发展造成影响，所以决定不生育。
(sighan14-id=6331)	既然生孩子是属于私人的问题，在某程度上，政府可以采取如新家坡政府那样的奖励政策。
(sighan14-id=6332)	不生小孩的话，也可以拼命工作、假日也可以和男朋友或老公出去约会，心情也会变的很轻松，心情轻松了才可以好好打拼。
(sighan14-id=6333)	负面影响是，如果一个国家发生台风或著地震的话，粮食会比较多，不会因为人多，拿到的食物就会变少。
(sighan14-id=6334)	现在欧洲还是澳洲的国家，他们那边幼稚园到大学都不用缴学费，也不用像我门一样开学就要注册，真好啊。
(sighan14-id=6335)	其实「少子化」是什么现象？它对每个国家发展的情怳好还是不好？这个问题应该要题出来大家一起办论。
(sighan14-id=6336)	是因为科技月来越好，很多科技发明对人类的生活好，再加上生活水准越来越高给人类带来很多机会让身体强康，而发生「少子化」的现象。
(sighan14-id=6337)	因为在我的国家，曾经发生国战争，而国家人口的情怳不好，劳动力量还不狗，生活水准还没高．．．所以「少子化」给我社会国家带来很机会让社会发展。
(sighan14-id=6338)	我们先要讨论开发中国家和以开发国家，出生率分别的来源。
(sighan14-id=6339)	以开发的国家反而有很丰富的资源，工作市场也很工业化，而不是农业为主的，所以父母不用生那么多孩子来经营家庭的事业。
(sighan14-id=6340)	话又说回来，「赛翁失马，焉知非福」，一样的道理，「少子化」是好是坏，是完全的未知数。
(sighan14-id=6341)	因为少年人对国家、社会或家庭来说非常的宝贵、非常的重要、非常的需要。
(sighan14-id=6342)	列如：家庭会变冷漠、没有温馨的家庭、婚姻上也会发生问题。
(sighan14-id=6343)	对国家、社会、家庭来说少年人是非常非常的珍贵。所以「少子化」现象非常非常的严重、非常的危机。
(sighan14-id=6344)	如果国家少子化太多的话会影响到个方面的问题。
(sighan14-id=6345)	人口暴增一直是现代文明社会的一大难题，联合国报亦指出，至二零五龄年，全球人口将达九十亿。
(sighan14-id=6346)	但是有得就有失：一位女人必须选择生育及照顾小孩或自身的证明及成就。
(sighan14-id=6347)	由于新生婴儿人数逐渐减少，欧盟诸国的小学一间一间的关必；同时间，养老院却一间一间的开幕。
(sighan14-id=6348)	显然我们各个需要懂得凡是播种，缠能收割此道理，并尽快清醒，否则未来将黯淡无光。
(sighan14-id=6349)	另有人朗朗称道「少子化」情形可转祸至福。由于人口暴增问题及能源危机愈是严重，降低生育率成了他们的解决方案。
(sighan14-id=6350)	唯独减少人口缠能拯救我们的世界，解决能源不足的种种后遗症。
(sighan14-id=6351)	我个人认为政府应该付其责，并且付诸行动，该想尽办法鼓励妇女生育。
(sighan14-id=6352)	同时亦可以赏金以及社会福利团体鼓励已婚妇女生育，或缓住单亲母亲把还而留下。
(sighan14-id=6353)	对以前的女人来说，没有先生也没有小孩好似一种诅咒，然而现今的女人越来越独立且又有跟男人一样的权利，自然而然的就不再有这种想法了。
(sighan14-id=6354)	因为照顾小孩要花费很多的时间和金钱，而现再的社会是一个拚经济、拚钱财的社会，许多夫妻因此计划好要生一个或两个小孩，或者甚至是都不生，好让他们的经济压力降低。
(sighan14-id=6355)	可惜的是，以前儿孙满堂的现象已不复在。由此可见经济压力是一个很大的阻碍。
(sighan14-id=6356)	这样一来，养老院一间一间的在建造，幼稚园一间一间的在拆毁。
(sighan14-id=6357)	许多选择惰胎的女人认为自己没有经济能力扶养小孩，所以没有选择只好堕胎。
(sighan14-id=6358)	医师们应该要在女人堕胎前给与一些鼓励，而政府应该给予一些未来金钱补助的保证，好让母亲再一次慎重考虑是否要堕胎。
(sighan14-id=6359)	目前全世界面临一个社会问题就是「少字化」，有的国家不得不制定此政策，因人口太多，却自然能源愈来愈有限。
(sighan14-id=6360)	像中国大陆，这国家有狂大的土地，但人口也非常多，据统计近年来已超过二亿，制造了不少的问题，如：卫生、失业、营养、等等问题。
(sighan14-id=6361)	中国政府不得不发布「少子化」的政策，让人民仅可以生产一个孩子，即使创造了老百姓的反对，政府也无法拒绝此规定。
(sighan14-id=6362)	最好的方法是政府给老百姓发布「少子化」的好坏处，给他们了解一下如何面对此现象。
(sighan14-id=6363)	至到二零五零年，全球人口达到九十二亿。
(sighan14-id=6364)	可是我觉得人口越来越多一定有问题的，更何况现在经济不景气，政府得注意这个问题，作些政策比如说在一个家庭不可以生太多孩子，两个够了。
(sighan14-id=6365)	换言之，传统社会著重为了后代的生存与安全，牺牲前代的人生与想望。
(sighan14-id=6366)	具体而言，由政府制定补助生育孩子经费的政策，如：低免缴税、补助学费、赋予奖金等的社会优惠政策。
(sighan14-id=6367)	这现象名叫「小子化」。「少子化」的可能原因是随著世界的发展，生孩子的意味越来越不重要。
(sighan14-id=6368)	对我来说「少子化」对社会国家会展生应该有影响，有优点跟缺点。
(sighan14-id=6369)	比如说，天然源料没有那么多人要使用，所以会保守世界环境。
(sighan14-id=6370)	我觉得政府需要对「少子化」现象制定应变政，要好好的准备要怎么面对这个心事情。
(sighan14-id=6371)	现代的家庭中很多只有一个小孩，顶多两个，三个算多。我们的国家已经变成人口越来越少的庄况。
(sighan14-id=6372)	这个「少子化」是因为哪一些因素因发的？
(sighan14-id=6373)	大家都知道现在养一个小孩到大学的年龄需要很多钱、很多精神，很多人不是没有那么多钱，就是不愿意花钱在小孩子身上，想要自记过的轻松舒服的日子。
(sighan14-id=6374)	第二个原因是现代社会的问题也一天比一天多，常看新闻的夫妻在桃论是否生小孩的问题一定会考虑：「这个那么乱的社会有小偷、杀手、吸毒、战争，到处样样都不好的消息，谁敢带一个新的生命到这么恐怖的地方？」
(sighan14-id=6375)	例如现在的老人，谁要照顾？很多老人只有一个小孩能够扶养他，这个负单对大不分的年轻人实在是太大了。
(sighan14-id=6376)	很多年轻人赚来的钱只有他自己够用而以，而且现在夫妻两个人都在外面上班，家里根本没有人可以照顾老爷爷、奶奶。
(sighan14-id=6377)	在未来，这些年轻人交给政府的税金也会变太少了，假如政符要提供老人的服利一定没办法。
(sighan14-id=6378)	人口少了也会印象到我们的生产力量，将来谁会去公厂工作？
(sighan14-id=6379)	虽然刚开始一定会有人反对我觉得我们也可以邀情别国家的人来到我们国家。
(sighan14-id=6380)	来到我们这边几年后就可以变成我们国家的人民，两边都有好处：他们可以有工作的机会，我们可以郑加我们越来越少的人口。
(sighan14-id=6381)	其利在于一个家庭可以全心全力的栽培各自的小孩，进而培养出对社会有帮助，对国家有贡献的年轻一族。
(sighan14-id=6382)	我们知道知识就是万物进步的根源，从古代孔子有教无类的行为，为的就是让更多的学子能够获取知识，为国家进一份力，使国家的经济能更上一层楼。
(sighan14-id=6383)	而且目前全球的医药科技发达，人类的平均寿命不断的提高，如果目前的人口持续的攀升，将会对这个社会带来许多的不便。
(sighan14-id=6384)	例如目前首当其冲的能源危机，人口不断的增加只会消耗更多的能源，带给地球更大的负担。
(sighan14-id=6385)	而且少子化的现象也为我国带来一些严重的影响，人们不断的努力求知，培育自己的孩子成为国家的栋梁，使得低下阶层的工作没有人愿意去进行，迫使政府必须引进外劳进行这类的工作。
(sighan14-id=6386)	笔者认为「少子化」这个课题是我们必须去关注的，至于他是好还是坏，就全靠读者们自己去领悟这其中的厉害关系。
(sighan14-id=6387)	看形成「少子化」相像的原因。「少子化」的原因即是社会发展跟人民提高生活水平。
(sighan14-id=6388)	刚题及生育是选择，不过如果政府有任何鼓励生孩子的政策，生育就变成一种社会的服务。
(sighan14-id=6389)	地球被人剥歇了，迫害了，人民须要考虑未来的出口。
(sighan14-id=6390)	有人觉得这样继续下起会让这个世界增加了负担，因为这样的情形会让少年的人数越来越少，年纪大的人数反而越来越多。
(sighan14-id=6391)	如果问题是陪孩子的时间不够、怕给孩子的教育不够，政府可以改善了所学校的教育办法让所有的父母都会有一个安全感，安安心心地把自己的孩子交给学校而不会担心孩子们的教育方面了。
(sighan14-id=6392)	除了办了义务教育、给了奖学金这些帮助之外政府也可以让钱不够的人民继续收教育的机会。
(sighan14-id=6393)	这也不一定要在学校学的，他们可以在别的地方学到别的技术，让他们可以在社会里用他们的技术来找很好得一份工作。
(sighan14-id=6394)	几十年前大多数人可能完完全全从来没有想过此事，专家可能有考虑过，预测此危机可能会来临，但却想到会来的这么快。
(sighan14-id=6395)	事件在言前有无准备都得面临，少子化危机来之种种因素，原因并不单纯。
(sighan14-id=6396)	种种的社会问题已移走了本来妇女责任，以前的妇女所担任的是有限。
(sighan14-id=6397)	几十年前的妇女只是从事家务，在很多放面或领域都被限制，所以责任减以养育子女与从事加务，但现代妇女的责任已不相以前妇女了。
(sighan14-id=6398)	由于经济压力现代父女也必需出外工作补贴家计，有的甚至成为家庭为一的经济资源，现在的社会里，「女主外，男主内」已不是奇怪的是了。
(sighan14-id=6399)	我门都知道地球已经老了，已被人类破害的太严重。所以少子化能助于地球恢护原始。
(sighan14-id=6400)	少子化是社会的问题，所以政府应该想尽办发如何改善这恶性循环。
(sighan14-id=6401)	少子化不是指是一种音素造成的，因对阵下药，该从多方面去解决。
(sighan14-id=6402)	从电视新闻看到这个报导后，与我一同观赏电视的有人有趣的说到：〝为什么发展中国家那么空闲啊？不是都应该在忙著工作，跟国家一起迈向先进化吗？为什么还有那么闲一直忙著在造人啊？〝大家哇哈哈的笑了起来。
(sighan14-id=6403)	首先先搞清楚，何为已开发国家或俗称的先进国，何为发展中的国家呢？大家看到这个问题的第一个答案应该就是美国与中国吧。
(sighan14-id=6404)	而对于感情，东方人从小就被教育著要从一而终，坚帧不移的保守想法似乎不被西方文化所理解。
(sighan14-id=6405)	发展中国家繁忙的脚步让每个人几乎都忘了自己的身体。每天为了自己的专业而心力绞碎，时间好像怎么也不够用。
(sighan14-id=6406)	这是可喜可贺的，因为它象征著我们国家的开发看经济已到达了一定的水准；但反观，它也会对国家造成许多负担。
(sighan14-id=6407)	人手需求的减少，自然而然的会减少生育率，造成少子化。
(sighan14-id=6408)	如此一来，每个家庭便可以有效的规划自己家庭的展望和所希望拥有的生活型态。家长也较能了解苦心栽培少数子女的效益比勉强应付大家庭来得大。
(sighan14-id=6409)	现在的妇女不再像往日社会中的女子，天天流守家中做家事与带孩子，她们也会追求自己的事业，寻找自己生命中的兴趣。
(sighan14-id=6410)	我们先想像一个有十个小孩的家庭：父母亲为了维持生济天天在外挣钱，家中只好以年龄较长的兄姐管教弟妹。
(sighan14-id=6411)	或许家中没有人会饿肚子，带欠缺父母管教及爱的孩子毕竟会少学些人生道理。
(sighan14-id=6412)	为了降低少子化，政府可以堆动奖励生育的政策。
(sighan14-id=6413)	我是西方人所以我所表达的是跟我的文化有密切关系。
(sighan14-id=6414)	「少子化」跟世界的所以问题一样，影响会有两种，一种正面的，给全球带来的好处，另有一种负面的，给现在政治家带来脑痛，越早找到治疗，其影响会越小。
(sighan14-id=6415)	增长的人口需要消化更多自然资源，而全球自然资源的恢复由其固定的速度。
(sighan14-id=6416)	在「少子化」这个全球趋势中，人们可以学习怎么跟大自然合好生活，人们可以找他自己的地位，也可以说可以找一种品德水准，一种负责任。而不只是寻求现金。我觉得在西方人这是以个很大的问题。
(sighan14-id=6417)	不过，我在加拿大念书的时候，遇到不少乐与减少其消化观念的人士，对我来说他们的影响还蛮大的。
(sighan14-id=6418)	总总的理由，让一切原本自然的成家立业、养儿育女的观念，被现今的世人们所延缓与遗忘。
(sighan14-id=6419)	但因为背负著经济的压力，让他俩四十快五十岁才得以步入礼堂，生育对他们来说变的困难，妻子将成为一位高龄产妇。
(sighan14-id=6420)	再来，现今养宠物的人们多余养儿育女的，在深入了解后，得知养育孩子所要付出金钱与劳力大过于养宠物的，孩子的教育费就需要一直准备到大学毕业，一般的生活开销也有大幅度的增长。
(sighan14-id=6421)	长远的看，宠物是没法陪伴我们一辈子的，当你无法在照顾自己的时候，唯有生边最贴近孩子们，愿意无怨无悔的照顾你陪伴你。
(sighan14-id=6422)	正所谓：「血浓与水」。
(sighan14-id=6423)	我们只表面的看了育儿的缺点，却忘了正式育儿的优点。
(sighan14-id=6424)	我们是否忘了，当我们日渐老去，我们需要下一代来传承香火、推称出新，年轻人的能力与创照力，是可后非的。
(sighan14-id=6425)	为提高人们的生育率，与国家文盲人数的减少，应适当的对于中小学学费做出调整。
(sighan14-id=6426)	因为孩子都有求学的机会。唯有知识才能脱离萍。
(sighan14-id=6427)	而这也会间接导致老年人的人口数大幅提升，随著时间一天一天的过去，他们的身体也会渐渐的退化，最后就是不能自己工作赚钱。
(sighan14-id=6428)	已开发国家的政府应该要好好提昌生小孩的好处，多办一些活动给妇女朋友们，传递讯息给她们，希望她们会因此改变主意而生小孩。
(sighan14-id=6429)	而这个措施已经在续多开发中的国家实施了，例如：俄罗斯，实施后的效果很不错，不会生太多小孩也不会完全不生。
(sighan14-id=6430)	以本人的假设，在这个又现进发达的社会里，由于年轻人都只为工作赚钱而忙，也在工作环境里受到很大的压力，这也产生了「少子化」的现象。
(sighan14-id=6431)	现代的社会里，由于年轻人在工作上的烦恼也渐渐减少了培养一个家庭的机率。
(sighan14-id=6432)	这也还未加上孩子的消费如：补习费、学费、等等，由于我国的销费率高，刚毕业的大学生们也有一些大学的费用得缴清，再加上找到工作的机率也不多，这些也变成了毕业生最得先克服的问题才能开始培养一个家庭。
(sighan14-id=6433)	少子化的现象的影响不会直接的被感受到。
(sighan14-id=6434)	这也表示本地的产业型公司将会渐渐的宰我国减少。这偶尔会减少我国的产业效力，也会导致失业效率的增加。
(sighan14-id=6435)	当我国的人口开始渐渐的减少，我国的能源耗量也将会减少，这也会帮助减少环境污染。
(sighan14-id=6436)	以本人的视野来观看我国少子化的现象，我国必须减少人口的数量但必须增加国家的人才，陪养新一代更有才华的人。
(sighan14-id=6437)	我是芬兰人；我的国家很大可是有很少人。现在芬兰有差不多５５万人，可是我们也有问题。我门的问题是太少人。
(sighan14-id=6438)	以前，芬兰不一样。从１９５０年到１９８０年很多人主在乡下。大家没有那么多钱，所以家人需要孩子工作，所以他们有很多孩子。
(sighan14-id=6439)	他们常有７－８个孩子。他们常常不要念书得多，只要住在他们的爸妈的城市。芬兰人弄多的很快，城市弄你较大。
(sighan14-id=6440)	可是１９８０年以后人也有比较多钱。他们觉得舒服得多。他们可以去大学念书。他们不需要怕他门没有钱，所以小姐有比较孩子。
(sighan14-id=6441)	我们的问题时是以前的８个孩子是现在的老人。现在我门就有两个人付钱八个老人。怎么办？
(sighan14-id=6442)	如过国家得人常念书得多疑点，他们觉得舒服，我觉得他们也有少一点孩子。
(sighan14-id=6443)	「少子化」将会把社会变成「老人村」，而其所需用来照顾老人的资源耗费将回是一个令人不可想像、瞪目发呆且无限量、庞大惊人的数字。
(sighan14-id=6444)	近年来，本国生育率持续的下降，令我们面临一项新的人口现象，那就是「少子化」。
(sighan14-id=6445)	而且，如果女性接受高等教育，那么他们自然而然的会较晚才生育，也因此会有诸多的考量。
(sighan14-id=6446)	由于生育率的下降，家庭中的小孩也相对的减少。
(sighan14-id=6447)	也就是说，家长在一个孩子身上所花的心血及金钱都相对的提高。这代表小孩能够接受比较好的教育、过比较好的生活、及接受家长较多的注意和教导。
(sighan14-id=6448)	政府应该要透过宣导短片及标语来鼓励人民能够适当的生育，不要只生一个。
(sighan14-id=6449)	诸如此类的优惠或许能够鼓励人民适当的生育。要是政府能够成功的制定并执行新政策的话，那么我相信「少子化」的危机能够暂时的化解。
(sighan14-id=6450)	青少年门恶劣的行为并不代表他们的本性是坏的。很多时候是因为他们在家中拥有不到被疼爱的机会才逼不得已到外界寻找温暖。
(sighan14-id=6451)	这原因是来至父母亲，只顾著工作不给予孩子们更加的疼惜。
(sighan14-id=6452)	所以，我慎重的希望我们的政府不会因一颗树而放弃整个森林。
(sighan14-id=6453)	我希望政府会举办更多的活动，教育我们未来的娇傲，让他们对自己充满无比的希望，勇敢地闯出属于自己的一片天空。
(sighan14-id=6454)	亲爱的少年门，要永远相信自己，因为；「有志者，事竟成」。
(sighan14-id=6455)	近年来，生孩子的比率持续下降的情况，所以造成「少子华」现象。
(sighan14-id=6456)	「少子化」现象，每个孩子都是父母的心肝宝贝，照顾上会比较细心，舍不得孩子受苦，都给孩子吃最好的、用最好的，在最好的学校就读，在孩子生上投资更多心血，让孩子有很好的成长空间，而不是为了金钱，而无法受到最基本的教育。
(sighan14-id=6457)	虽然现在台湾政府不断的鼓励生小孩专案，补助一定额度给生孩子的家庭，生育率还是维持原状，甚至有下降的情形。
(sighan14-id=6458)	因为「少子化」现象愈来愈严重，新增人口大部分人口来自于开发中国家，所以要增加生育率，鼓励年轻人早婚生子，让年经人压力减少。
(sighan14-id=6459)	个大企业也不要裁员，放无薪假等。
(sighan14-id=6460)	反面来说「少子化」也有坏处，老年人口增加的话到底谁可以工作呢？而且应该有一些人要照顾老人还是没办法，反正最深的是会变型社会具造问题。
(sighan14-id=6461)	一般来说如果要克服「少子化」那应该要新造成关于老人社会具造还有科学及医学上的问题要解决。
(sighan14-id=6462)	新时代的巨轮不断地滚进，国家与社会，我们各民族生于斯，长于斯的土地，也渐渐地以渐进式的状态，从单初的小精灵，成长成大巨人
(sighan14-id=6463)	你我皆知，发展中国家的生育率明显比发掌国家高。
(sighan14-id=6464)	随著时代的进步，经济大幅度的提升，货币值不短的下降，大家的经济负担越来越重，为的就是可以让生活品质提高。
(sighan14-id=6465)	「少子化」间接地减少国家的负担。无论从教育、健康、医疗、食物各方面，都是减少国家负担地因素。
(sighan14-id=6466)	当然，在医疗方面，若口人数增加，政府就必须承担亘多医疗费用，比如重大伤害或严重疾病，如癌症。
(sighan14-id=6467)	以中国大陆为例，也就喂了减少国家的负担而再之前推行了「一人一胎化」。
(sighan14-id=6468)	然而，「少子化」现象却照成许多学校招生不足，面临倒闭，学者们空有一腹墨水却无从任教。
(sighan14-id=6469)	人民是组成国家组织的细胞。因此，国家必须制定政策以增加人数，推动国家发展，增加教育基精，古利。
(sighan14-id=6470)	譬如说国家需要年轻人的力量时也找不到，将来的发展也限制因为年轻人的装造性比较强，但是这种「少子化」情形是社会很大的问题。
(sighan14-id=6471)	根据参考联合国公布数据，「少子化」已成为社会的一种问题。这篇文章只是我一个观察关的看法。
(sighan14-id=6472)	但是结婚以后不是每个女人都可以一连当妈妈。原因有很多但是最明显的是他门还没有准备。因为一旦有孩子就要准备最好的条件。
(sighan14-id=6473)	据我所知有的国家发布「少子化」的政策，有的国家却想停止「少子化」的现象。
(sighan14-id=6474)	「少子化」到底是怎么形成地？为什么很多人都认为「少子化」会带来负面的影响？
(sighan14-id=6475)	健康的社会为「三角形」；儿童或壮年比年长者来的多，但在「倒三角形」的情况下，年长者的人口却比儿童或壮年来的多。
(sighan14-id=6476)	此情形若继续延续下去，我们的国家不单会缺乏人才，国家的发展也因此停止。
(sighan14-id=6477)	当人们少了培育孩子的负担，生活条件会因此而变的更良好。
(sighan14-id=6478)	我也会加油努力打败这些数不进的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。
(sighan14-id=6479)	不仅如此，人口增长率越来越慢时，人才的需求也因此变的更大。这么以来不单失业率会越来越少，很多无职业的人民因此能找得到一份工作来支撑自己的需求。
(sighan14-id=6480)	虽然「少子化」现象可以对我门国家的未来有好处，但是目前，正在处于经济不景气的我们也不能略过它对全国发展造成的阻碍。
(sighan14-id=6481)	让同时也要做好宣传工作，壤大众理解并积极实现国家政府所提出的政策。
(sighan14-id=6482)	通过上免得分析，我们意识到「少子化」现象对社会的影响又有利又有害，因此政府要实施一些稳定发展人口措施，导致经济社会都良好地发展。
(sighan14-id=6483)	少子化现象已经再发生了。
(sighan14-id=6484)	据联合国对世界人口计算的资料显示，开发中国家的新生育人口不断的在短期迅速增加，造成了世界人口正以已离谱的速度成长中。
(sighan14-id=6485)	近年来已开发地区生育率不断下滑，并造成了少子化将带来得危机正遣伏在各个已开发国家的角落里里。
(sighan14-id=6486)	同时也是因为生活水准太好导致像孩子育养费过高之类的问题，大部份人不愿意扶养一个小孩因为实在太花钱了。如此恶讯循环而使的生产率越来越低。
(sighan14-id=6487)	养育一个小孩必须负责任，他得生活费与教育费对一个家庭来说是多出来的支出。
(sighan14-id=6488)	尤其在以开发地区的教育费想必不便宜，减少一个小孩可以减少原本不必要的支出。
(sighan14-id=6489)	同时青年的减少会造成国家长其人口下降，也就是说国家的税收会减少。国家没有足够得钱去做公共建设，使得商业活动会越来越少，国际竞争力下降。
(sighan14-id=6490)	少子化是可以被避免的。政府应是时下应对的政策。
(sighan14-id=6491)	首先，政府可以推动家庭生育计划，帮助家庭计划下一代的生活与消费支出。
(sighan14-id=6492)	甚至可以鼓励家庭生产，比如说家中生了几个小孩就每月补助一定经额的现金给孩子的支出直到一定的时间。
(sighan14-id=6493)	或者是开放更多公立学校同时加强公立学校的教材给大部分家庭做选择。同时补助私立学校让学费更便宜所以共多人能上。
(sighan14-id=6494)	「少子化」导致少年与老年的指数有很大的差距，老年的人数多于少年的人数，生产年龄少于退休年龄，为此不少专家担心在过几十年，生产年龄将越来越少，此事会影响到国家的发展。
(sighan14-id=6495)	形成「少子化」现象的原因有很多，本文主要以下列几点作为探讨。
(sighan14-id=6496)	图（一）系根据「联合人力资源网」过去两年针对服务业所进行的调查结果显示的服务业招募新职员的考量因素。
(sighan14-id=6497)	他们每天招待个中的顾客一定受到很大的压力。如果抗压性弱的话，就会离职而抗压性也考量因素之一。
(sighan14-id=6498)	位于招募新人时以十项考量因素联合人力资源网查出过去两年针对服务业所进行的调查结果显示：「工作态度」是服务业在招募新人时，最重视的一环。
(sighan14-id=6499)	我们的公司是属于综合贸易，世界上主要的地区都有我们的份公司，算是跨国企业。
(sighan14-id=6500)	比方一公司需要石油因为要作塑胶袋，我们的公司替他们找最恰当的公司来买卖。
(sighan14-id=6501)	关于语言，我们提供学习语言的机会，所以在亚洲的话，一便学习中文一便学份公司里头的所有的业务。
(sighan14-id=6502)	新进人员时，知识当然还不过，可是人有很有精神，面对工作很认真的话，很快就学会、体会。
(sighan14-id=6503)	因为我要招募刚大学毕业的原因是考量他们的创新能力与逃战能力的因素，还有要招募有工作经验的人员是考量他们的专业能力。
(sighan14-id=6504)	因为我公司在招募新人时，主要的考量因素为逃战能力、创新能力、专业能力，还有他们一定要有语言能力。
(sighan14-id=6505)	有创新能力再服务业工作上不太会考量因素，反而广告业工作上很重要的因素之一。
(sighan14-id=6506)	将产品给消费者印象深刻创新能力很重要，再加上不怕变化彩绘发展而逃战精神强的员工也是需要。
(sighan14-id=6507)	还有即使外观穿著不是招莫时主要的因素，仍看一些他的服装适不适合。因为工作上与很多重要的顾客面见、招待他们、有时后他们面前要报告等要给顾客信任、好的印象。
(sighan14-id=6508)	还有我要看他们的个性，可不可以与同事相处，因为这个工作是自己的心情好不好会影响到工作的成果，如果跟同时合不来受到压力的话，无法专心地工作。
(sighan14-id=6509)	还有广告业是只要桌子前面坐者工作未必产生出来好的成果。广告是自无形成有的一种创造物，所以要多看、要多经验、要与任何人多说话才会做一个感人的广告。
(sighan14-id=6510)	经过不短时间，仔细的观察研究人员指出教师对于学生和学习课程应有兴趣，纯爱的心态，而且有野心由于扩大个人的教育视野。
(sighan14-id=6511)	第三重要的是「团队合作精神」，在工作时一个人单独针对从事是没有意义的，分工合作，分享喜乐、困难很重要如人家说三个凑皮匠胜过一个诸葛亮也有道理。
(sighan14-id=6512)	他或她的责任是，访问如今颠覆世界经济的两个主要新兴国家，印度及中国，而深入研究当地人的生活中的变化。【印中国际记者】的研究亦然涉及个中各样的领域。
(sighan14-id=6513)	我们杂志的首要语言是英文，从而稳定的英文非常重要。接著，新人也得证明他的中文能力相当于国际和与水平能力测验的最高级程度。
(sighan14-id=6514)	因为，据我所了解，养小狗不啻养小孩两个必须花很多时间；由经验的累积，才可以了解养生物的意义。
(sighan14-id=6515)	首先，即史能够成功教人如何养狗，但这些人仍旧忙碌，不见得会有空施行他们所学的知识，因此，这行业或许只会培厉人贾狗而后来会引起其他人的困扰，由于这些狗热主人不管理，想必会搅绕别人。
(sighan14-id=6516)	养宠物固然没有不好，但是必须具有一种水准，那只狗看似为人或者比自己的父母还要重视的话，岂有此里呢?
(sighan14-id=6517)	终之，我认为人人都可以借由这种行业，可以省许多时间来探讨自己该做的事，也可以利用这个时间来做其他的事。
(sighan14-id=6518)	我反对这「宠物出租」新行业的作法。原因如下。首先，组宠物的人跟宠物之间不容易产生长久的感情。
(sighan14-id=6519)	但是，由于相处的时间过短，所以难以形成长久的感情。而且，没有责任在里面的话，这样的关系是更加浅溥的。
(sighan14-id=6520)	其次，宠物会受到极大压力。据我了解，宠物比非宠物在感情上更敏感。所以，经常换主人对宠物所造成的后果是可想而知的。
(sighan14-id=6521)	最后，宠物死了之后的处理也是成问题的。因为它们没有特定主人的关系，我们不能期望它们能够得到良好的处里。
(sighan14-id=6522)	我经常在街上看到许多流浪的狗而感到难过。我想到曾经当过它们的主人的人就很气。他们得不负责任的态度跟无情让我很生气。
(sighan14-id=6523)	我对于宠物出租得事非常认同，因为其实很多人喜欢宠物尤其现代人来说年轻人越来越喜爱小狗甚至其他的宠物比如小鸟还有各种不同的小动物。
(sighan14-id=6524)	这样以来动物就得到了专业人氏得照顾，主人也可以安心去做事。
(sighan14-id=6525)	有了宠物出租地方另一方面还可以题高人类对动物的了解，因为那些专业人氏可以指导我们对于动物的习惯。
(sighan14-id=6526)	现代社会里生活非常忙，养动物也是一种减少厌力的活动。
(sighan14-id=6527)	一但有了宠物出资的地方大家都会接受这个方案。而对于那些动物来说才是最重要的。动物跟人们一样受到最好的对待才是应该的。
(sighan15-id=0)	但是我不能去参加，因为我有一点事情阿！
(sighan15-id=1)	听起来是一份很好的公司。又意思又很多钱。
(sighan15-id=2)	因为我下个礼拜有很重要的考试，所以得要好好地复习。
(sighan15-id=3)	敬祝身体建慷。
(sighan15-id=4)	我很高兴听说你已经找到了工作。我真恭喜妳阿。
(sighan15-id=5)	听说你准备开一个祝会，那天我不能跟你参加。我很抱见阿。
(sighan15-id=6)	我知道，你很久以前找工作很幸苦。
(sighan15-id=7)	我很想参家你的舞会因为你的舞会总是很好玩。
(sighan15-id=8)	我下个星期非常忙所以我不能参家你的舞会。
(sighan15-id=9)	我下个星期天我妈妈回来台湾。
(sighan15-id=10)	因为我不能参家你的舞会所以我要请你跟我去吃晚饭再看电影。
(sighan15-id=11)	你的家人的生体好？
(sighan15-id=12)	你小的时候总视看了这个杂志，所以我很高兴你可能找到这个工作！
(sighan15-id=13)	我希望可能参加你的晚会，可是他的生体真的不太好！
(sighan15-id=14)	对不起，我不能参加你开的庆祝会，因为我有事情。但是我一定送给你一把很大的化。
(sighan15-id=15)	出你：万事如意，身体健康。
(sighan15-id=16)	我觉得你高心得不得了。
(sighan15-id=17)	你找到你最喜欢的工作，我也很高心。
(sighan15-id=18)	我要先说你恭喜的话，应为我者到现在很难找到工作，所以很棒。
(sighan15-id=19)	我真的洗碗我可以去看你。
(sighan15-id=20)	我妈妈病了，我爸爸过世了，妹妹跟她的男朋友防守了。
(sighan15-id=21)	张爱文和林美美不能一起去那理。
(sighan15-id=22)	我下了课以后，就根她坐公共汽车一起回家。
(sighan15-id=23)	周末的时候，我常常跟他一起去看电影。
(sighan15-id=24)	昨天他写很多公克，所以今天他很累。
(sighan15-id=25)	看电影以前，张爱文想根林美美去吃饭。
(sighan15-id=26)	今天我跟美美一起去看一前她要看的电影。
(sighan15-id=27)	在学校林美美的傍边的位子是张爱文。
(sighan15-id=28)	上课的时候，张爱文问林美美下个以后要不要跟他一起去看电影。
(sighan15-id=29)	他是很用功的人，所以很总明。
(sighan15-id=30)	今天在上课学到最难得课，我跟别的同学也觉得本来是这样，我的同学不太懂，正好我昨天刚才念这个问题，所以把他不懂的问题再教给他。
(sighan15-id=31)	下公车的时候，时间快到了，我们只好买吃的东西在马上去电影院。
(sighan15-id=32)	要是我们上课的时候说话，我的老师说对我们：「建在不必说话！」
(sighan15-id=33)	下了课我昨天在学校的门口事等我女朋友的，她叫美美。
(sighan15-id=34)	电影叫「ＷＡＬＬ－Ｅ」，我觉得是很客爱的电影。
(sighan15-id=35)	第一个象片儿：这个男人刚起床。
(sighan15-id=36)	也雪今天他上课，还是他上班，我不知道。
(sighan15-id=37)	他的床很小，是蓝的也是录的。
(sighan15-id=38)	第二个象片儿：四个学生都在教室。
(sighan15-id=39)	第三个象片儿：两个人都坐公共汽车还是昨坐火车。
(sighan15-id=40)	象片儿里面有三张椅子。
(sighan15-id=41)	第四个象片儿：两个人都看点影。
(sighan15-id=42)	我觉得这些人也在第二个象片儿，也在第三个象片儿。这个男人也在第一个象片儿。这两人是朋友。
(sighan15-id=43)	我纲来学校的时候，林美美请我帮她做她的功课。
(sighan15-id=44)	下午四点，我跟林小姐去车站，让后坐车到西门去看电影。
(sighan15-id=45)	她告诉爱文：如果他在晚上喝酒他的生体一定不太好。
(sighan15-id=46)	你的爸爸真得是坏人！他应该不让你喝酒！
(sighan15-id=47)	她提以他们五点晚上去电影院看一个新电影．
(sighan15-id=48)	因为大的家里学校很远，所以他要早一点起来。
(sighan15-id=49)	他从是坐公车去学校。
(sighan15-id=50)	他们看很有处的电影，因为大看著看著笑起来了。
(sighan15-id=51)	我最喜欢的课目是数学。
(sighan15-id=52)	到了学校一后，他跟他的同学一起上数学科。
(sighan15-id=53)	他们要看得是美国电影。他们觉得很好看，所以他们看完了以后决定一定要买这个电影的ＤＶＤ了。
(sighan15-id=54)	他们一起很兴奋得聊聊天，都不关心老师说的话。
(sighan15-id=55)	所以爱文跟美美找一找控的时间，今天才来很大的电影院。
(sighan15-id=56)	电影真的不错，可是美美睡了半个小时，所以内容懂不清楚。
(sighan15-id=57)	老师就给他两张电影票，要他请一个朋友谊起去看。
(sighan15-id=58)	因为她也想看这部电影，所以她马上就回答我：「好啊，我也想看这部电影。」我们下了课就打公车去西门町。
(sighan15-id=59)	买了票就近去看电影，看完了我们都觉得这部电影很好看也很好笑，我们很喜欢。
(sighan15-id=60)	因为我们看电影看到很晚，女生一个人回家不太好，所以我去送林美妹回家我才回家。
(sighan15-id=61)	下了课以后，他跟文美常常见面。应为文美是他的好朋友。
(sighan15-id=62)	他们都很喜欢看唷意思的电影。
(sighan15-id=63)	我从日本会把一个礼物买从给你。
(sighan15-id=64)	本来我打算去你的公司参加，可是后来我的家有问题，所以我不能去了。
(sighan15-id=65)	所以恐怕我不能参加你的怕对，对不起啊！
(sighan15-id=66)	可是下个礼拜如果你有空我想再开一个好把？
(sighan15-id=67)	我妈妈伤病了所以我得去看他。
(sighan15-id=68)	恭喜恭喜！你找到工作，我门也很高兴。
(sighan15-id=69)	我知道了，以前你没工作的时候兴起不好。
(sighan15-id=70)	我听说你要开一个庆祝庆祝地会，可是那天我有一件很重要的事情一定不能参加。
(sighan15-id=71)	下个星期我想你跟我一起去一家非常有名的饭店，如果我们在饭店外面吃，我们可以看到一个漂漂亮亮地风景。
(sighan15-id=72)	我考完试以后、再庆祝一次把！
(sighan15-id=73)	要是你有空，我们找的时间聊吧！
(sighan15-id=74)	因为庆祝会那天是我妈妈的生日。我要去乡下间妈妈。
(sighan15-id=75)	我就要参家你的会，可是那个天我跟我的妈妈和爸爸要去美因看见我的弟弟。
(sighan15-id=76)	我门打篹很久要去看他，所以我不可能参家你的会。
(sighan15-id=77)	你请我去你的无会以前，我原来要去跟你们静祝静竹，一定很好玩。
(sighan15-id=78)	因为我不能，所以我准备小礼物，解我的朋友送给你。希望你喜欢。
(sighan15-id=79)	你的日字都好吗？我很高兴你找到了工作啊！
(sighan15-id=80)	我但然去了看医生，他说没什么关系，我只需要休息一下。
(sighan15-id=81)	妳的朋友，障爱文。
(sighan15-id=82)	我本来想要跟你一起去，可是最近我想得起来我应该做一件很重要事，所以对不起我已定不能跟你一起去。
(sighan15-id=83)	我知道有的我们的我们的朋友可以跟你一起去，我可以帮你问他们澳是他们有空跟你一起去你要工作的地方。
(sighan15-id=84)	我很愿意参加可是庆祝会的时候我们的公司有一个重要的是。
(sighan15-id=85)	长爱文对她很好，因为她们都是好朋友。
(sighan15-id=86)	长爱文也高兴得很：「恭喜，恭喜！我也想去，可是我准备考试，最近有点茫，我打算者写一些工课，所以我明天不知道能不能参加。
(sighan15-id=87)	我觉得你可以请一些我们同学来玩，好不好？我快要有一些理物送给你。
(sighan15-id=88)	我昨天下了课以后，就马上回家、洗脸，延后打算自己做饭。
(sighan15-id=89)	我很著急合问她得吃药吗？她说不必吃药，可是应该多吃一点水果、多喝一点。
(sighan15-id=90)	我真的恨高兴你已经找到了一份工作了。
(sighan15-id=91)	他屋子的颜色比较奇怪，跟一个医院差不多一让。
(sighan15-id=92)	张大林是一个很好的学生，他又用功又聪明。他常常帮别的学生的芒。
(sighan15-id=93)	今天没有那么多功课，所以他打算叫小妹妹跟他一起去电影院。
(sighan15-id=94)	回家的时候他们坐公车，张大林站著沾著，然后就问她。
(sighan15-id=95)	下课以后他跟怒朋友上公车到别的地方去。公车理没有坐的地方所以他们得站著去。
(sighan15-id=96)	小明的女朋友觉得这个电影很有趣，他觉得这个电影里的人都很可爱。可是下明觉得有一点长，那么长他睡著了。
(sighan15-id=97)	上课的时候，老师文学生很难懂地问题。
(sighan15-id=98)	因为爱美是文德的最爱的朋友，所以他清她吃饭以后去看一部电影。
(sighan15-id=99)	他喜欢穿蓝色的睡衣、戴著眼睛。
(sighan15-id=100)	小小说她很想跟他一起看电影，可是她有很多功课她还没作所以她的父母今天可能不被她出去。
(sighan15-id=101)	下课以后我跟朋友一起座公车，我们看电影。
(sighan15-id=102)	他每天每天起床六点半因为他的家离大学很远，可是他很用空所以他觉得每天很早起床让她太累。
(sighan15-id=103)	他有一个女朋友叫美美。他们今天打篹一起去看电影。
(sighan15-id=104)	每每要看外国电影，所以文德买票给她。
(sighan15-id=105)	我今天早上六点办起来了。
(sighan15-id=106)	小美跟我一样大，可是沾起来的时候我比她高。
(sighan15-id=107)	下了课我们常常以起坐公车。今天我们也以块去了。
(sighan15-id=108)	现在早上六点半，这个男孩子再起床呢。
(sighan15-id=109)	上课的时候有一个学生不懂再黑板写的东西，他的同学把这些东西教他。
(sighan15-id=110)	他的好朋友叫文得，他们常常下可以后一起去看电影。
(sighan15-id=111)	医生跟他说：你一定最少每个星期运动两次，要不然你的身体不输服，你的头会容易疼。
(sighan15-id=112)	今天他很哩，不过有几个很重要的考试，他非及格不可。
(sighan15-id=113)	其是碰到困难的时候同学总是请他帮他们写功课，下课以后常常把学校的事一起讨论。
(sighan15-id=114)	他的老师也觉的他还是聪明，鼓励他高中毕业以后在很有名的大学念书。
(sighan15-id=115)	小王今天跟夏美有约会。他很警张，所以他今天六点半就起床了。
(sighan15-id=116)	他已经跟老师说了他从昨天会开始用功，其实老师不在教室里的话他一直跟同学劳天，坐不住，也不认真。
(sighan15-id=117)	他们玩得很高兴，小王回来的时候就觉得很来，所以他洗澡了就去学教。
(sighan15-id=118)	他的班有一位王大明喜欢的人，可是她还不知道：这是王大明的米米！
(sighan15-id=119)	看著电影，大名要说给他知道她很喜欢她，所以他现在不要去上课，就要去电影院。
(sighan15-id=120)	下课了以后学生多要做公车回家，在公车上小白坐不下了所以他得站著回家，对他来说很累可是没办法。
(sighan15-id=121)	他站在公车上站著沾著，忽然一个奴生叫他在她的椅子坐一下。
(sighan15-id=122)	看了很好看的电影他回家了，可是他被妈妈他了。
(sighan15-id=123)	可是他觉得没关系因为现在他有奴朋友。
(sighan15-id=124)	马英九的中学给学生很他的困难，但马英九觉得没关系。
(sighan15-id=125)	他们正在还在电影院一边看电影一边聊天，高兴的不得了。
(sighan15-id=126)	他跟同学在讨论，前面在黑板上有数学的共识。
(sighan15-id=127)	因为我有近视，所以上课的时候就座在教室的前面，要不然老师写的字都会看不清楚。
(sighan15-id=128)	我的家里学校很近，所以我常走路去学校学习，走路大概十分钟就到了。
(sighan15-id=129)	有时候我念书，有时候我听音龠。
(sighan15-id=130)	下午二点二十分，我们上课，下午学很多字合唱父系语法，所以我们常觉得有一点累。
(sighan15-id=131)	老师常说：上课里面，别税觉。所以我们常觉得有一点累。
(sighan15-id=132)	因为我们都觉得贰，所以吃瓜堡觉得很好吃。
(sighan15-id=133)	小王问她：「对不气，你叫什么名字？」
(sighan15-id=134)	海！我要告诉你一个故事。
(sighan15-id=135)	今天王上我要跟你很重要的事情谈一谈。
(sighan15-id=136)	下个星期五是我的生日，所以我要开一个无会。
(sighan15-id=137)	如果你有空，我想这个礼拜五情你去吃饭。
(sighan15-id=138)	我不局道你要吃什么菜，可是我觉得中国菜很好。
(sighan15-id=139)	要是你太忙没关系！我总是请你吃饭。
(sighan15-id=140)	王天华，你好马？
(sighan15-id=141)	我觉得日本饭馆儿在师大路不错也方便，因为离学校很近，所以我觉得他家都能参加。
(sighan15-id=142)	你觉得岑么样？你能参加马？要是你能参加请你打电话给我。
(sighan15-id=143)	我们约在台北１０１前面，好不好？六点可以马？请你星期六以前给我打电话。
(sighan15-id=144)	上个星期你请客，所以明天我想情你去一家法国餐厅吃法国菜。
(sighan15-id=145)	星期六我有空所以我觉得八点半我跟你可以见面，所以我们会见面在忠孝敦化火者站３出口。
(sighan15-id=146)	我跟你去吃台湾午饭，欢迎你跟我来！
(sighan15-id=147)	她是来事大后看到这个小姐是他的老师。
(sighan15-id=148)	难怪他的英文这么好！他们聊体一点就上课。
(sighan15-id=149)	他们开始学中文，一定最前的子＂你好＂。
(sighan15-id=150)	幸亏没有一个台湾人不会很热心地帮助本本的老外找到师大国语教学中心，要不然师大国语教学中心就没有学生，再说不能赚钱。
(sighan15-id=151)	我从我的家去捷运站，座捷运到了捷运古亭站，我迷路了因为我选不对的出口出去。
(sighan15-id=152)	他住在忠孝新生捷运站的附近，他读书在师大所以他得坐捷运到台电大楼下车，走著走著就迷路了，他完全不知道他在哪哩。
(sighan15-id=153)	这位小姐说：你应该一直走到十只路口，再右砖一直走经过一家银行就到了。
(sighan15-id=154)	应为今天是第一天，老师先请学生自己给介绍。
(sighan15-id=155)	他问用英文「台湾大学在哪哩？」她很客气，还有会说英文。
(sighan15-id=156)	一个小姐叫他怎么去，她跟他说「这里离大学很远，你最好要坐公车。」
(sighan15-id=157)	只有一个是让他不愿意是台北人用那么摩模托车，所以看起来空气有一点让。
(sighan15-id=158)	那是，有一个小姐走进来，他就把一张地图拿过这位小姐问路。
(sighan15-id=159)	这位小姐很客气就告诉他从这理到学校怎么去，很简单，只要从这理往一直走，经过两第路口，走路大概十五分钟就到了。
(sighan15-id=160)	老师介绍自己，然后要救他家轮流介绍。
(sighan15-id=161)	老师告诉林达铭说一次，然后老是把这个字写上黑板。
(sighan15-id=162)	大明来台北两天一后所以他不会走到他的学校。
(sighan15-id=163)	今天是他一次有棵可是他不局道怎么去。
(sighan15-id=164)	因为他没有钱所以他有一个大的书跟台北像片。
(sighan15-id=165)	大明告诉她他要去学校可是他不局道在那里。
(sighan15-id=166)	今天大明第一次到十大去，他是新生在师大。
(sighan15-id=167)	因为他十点二十分上课，所以他九点从他的家到时大去。
(sighan15-id=168)	十分钟以后他的老师进来，大明看大的老师就知道他的老师是女生在马路，老师也认到大明社男生问他捷运站怎么走。
(sighan15-id=169)	在台湾有一个外国人，他要去市大学校但是他不知道市大学校在哪儿，因为他不会说中文还有念中国字也看不懂。
(sighan15-id=170)	所以他请一个小姐帮告诉他从这里到市大学校怎么走？然后再那个小姐告诉他市大学校从这里往前面一直走经过十字路口就到市大学校了。
(sighan15-id=171)	外国学生说「对啊，我是市大学生可是我还没开始上中文课，谢谢你！」
(sighan15-id=172)	然后那个外国学生马上去市大学校学中文。
(sighan15-id=173)	他进去教室以后座在椅子。
(sighan15-id=174)	可是我刚刚来的留学生，所以我不智道学校在那儿。
(sighan15-id=175)	来了台湾的时候他一个中国句子都不会说、一个图片都看不懂、还有一个朋友都没有，怎门办？
(sighan15-id=176)	我听说日本的电脑很好，还有很研。
(sighan15-id=177)	上个星期，我的电视机怀了，我要买新的。
(sighan15-id=178)	从星期一到星期五有要是下个周末你有时间，你就可以不可以帮我买这个点视机？
(sighan15-id=179)	我特别喜欢黑麦面包，今天上午作的黑麦面包非常好。
(sighan15-id=180)	请你替我买一个手表。我要新的手表，因为昨天晚上我跟一个好朋友一起去吃饭的时候，我丢了。
(sighan15-id=181)	我觉得很多人喜欢买黑色的书包应为不容易攒，我觉得擦啡色也漂亮。
(sighan15-id=182)	泥灰美国已后，请你帮我买一个好看黑色的表。
(sighan15-id=183)	我想告诉妳一个东西：妳会时后，我可以帮妳买东西。请妳会家时后打给我。
(sighan15-id=184)	应为最近天气渐渐冷了，所以我要穿外套。
(sighan15-id=185)	因为日本的雨鞋很可爱也很漂凉。
(sighan15-id=186)	我在台湾常常去百货公司找雨鞋，可是我没看到那么票凉。
(sighan15-id=187)	这种面包的外面是白色的，是差不多高两公高的，也有糖在里面。冬天，面包点都卖。
(sighan15-id=188)	我听说日本又漂亮的衣服。我不怎们喜欢台湾的衣服，所以要是你麻烦帮我忙，我真很高兴。
(sighan15-id=189)	请你要是你在日本看，清卖给我。
(sighan15-id=190)	现在我们有很多杨色，要是你要到我们公所来，所以你都可以看看。
(sighan15-id=191)	你去一前，我可以给你钱。
(sighan15-id=192)	我要买一件衣服更一个照相机。
(sighan15-id=193)	因为你的国家远得不得了，再说你一个礼拜用很多衣服，所以我看到的红虹大大的包包我觉得你一定要买。
(sighan15-id=194)	还有在那个包包里面里可以放很多礼物待你的国家，所以你可以那些礼物给你的家人让他们高心。
(sighan15-id=195)	要是你找不到你家店请你打电话给我。
(sighan15-id=196)	我要买一个太样兵，因为这个是台湾的传通饼干。
(sighan15-id=197)	可是我不拘导什么买。请你帮我！
(sighan15-id=198)	我不咀导要是买聘果西瓜李子。
(sighan15-id=199)	我的碰妞要吃这个东西。
(sighan15-id=200)	厅说，你要回国星期一。我来你的宿校，可是我找不到你，所以我留一条信。
(sighan15-id=201)	脸色跟样子是随便都可以，麻烦你喔！
(sighan15-id=202)	还有这本书很好看，也不太重业红色的。
(sighan15-id=203)	现在我在宿舍，你不在这哩。
(sighan15-id=204)	要是我走的那么满，一定不能坐。怎么办？
(sighan15-id=205)	林小安说：「好没问题，我可以帮你。请进我们一起回成市，好不好？」
(sighan15-id=206)	他跟林小安说谢谢、还有在见。
(sighan15-id=207)	下个周末，我一个人到山上去发山。
(sighan15-id=208)	我最喜欢秋天山上的风镜。
(sighan15-id=209)	发山很有意思。
(sighan15-id=210)	我发山发的很好。
(sighan15-id=211)	我发山发了六个小时。
(sighan15-id=212)	他杏林，叫小安。
(sighan15-id=213)	他也很喜欢发山。
(sighan15-id=214)	我们决定下个月一起去发山。
(sighan15-id=215)	他觉得上山很容易，没有痕累，所以他没有什么都准备。
(sighan15-id=216)	他走了很久以后他觉得一点累，所以他现休息一下，再决定回家。
(sighan15-id=217)	他穿蓝色的牛仔裤根背一个黑色的背包。
(sighan15-id=218)	李台生根林小安一起开过去火车站。
(sighan15-id=219)	他方假的时候去爬山。
(sighan15-id=220)	我今天早上在乡下看一些很漂亮的风京。
(sighan15-id=221)	有一天林小安去爬山，因为听说风京很漂亮。
(sighan15-id=222)	我得座火车回家去，可是火车站远得不得了，我怕我走不到。
(sighan15-id=223)	开车的人听了他的华马上说：「我可以用我的车陪你去，好不好？」
(sighan15-id=224)	他等一下，户然他看到一辆汽车。
(sighan15-id=225)	理面的汽车有一个人，他说他可以开送给他会家。
(sighan15-id=226)	李台生要回去，但是我到了旁边的路没有车可以做回去。
(sighan15-id=227)	今天，李台生很早出们了。
(sighan15-id=228)	他愿赖天气太热，所以在路旁边停了。
(sighan15-id=229)	看车来了，他吧手问开车的人停车了。
(sighan15-id=230)	开车的先生吧窗户开开。
(sighan15-id=231)	走路的时候他试试看厅路上的汽车，就一位先生厅还告诉对我弟弟，他也到英国去，所以我弟弟可以跟他一起走。
(sighan15-id=232)	他看到了一辆红汽车，就决定叫那个人定车。
(sighan15-id=233)	六点半，他到火车站，所以他很高现。
(sighan15-id=234)	他排照风景，然后外面一点儿黑了，他想下山去以后回家。
(sighan15-id=235)	他放上他的婉，一辆汽车停了。
(sighan15-id=236)	汽车停车，然后他过去汽车要问男生原意送他到台北火车站去。
(sighan15-id=237)	因为小安没人琣他，他有一点不高兴。
(sighan15-id=238)	往前就一台车开过来，把林小安歹去车帐。
(sighan15-id=239)	上个月我自即去乡下的地方走路。
(sighan15-id=240)	在那个地方我打算走差不多三个小时走路，我开是走路的时候我觉得很强。
(sighan15-id=241)	在休息的时候我又吃一点点心又和一点饮料。
(sighan15-id=242)	他问为什么我在这离自己站著然送我回火车站。
(sighan15-id=243)	因为天气很好，所以他打算去录行。
(sighan15-id=244)	他们谈著谈者就到了四点半。
(sighan15-id=245)	因为山上的空气比那理很好。
(sighan15-id=246)	下午的时候除了看很多漂亮的术，还有很多特别的花。
(sighan15-id=247)	我迷路了。所以你可以戴我去火车站，好吗？
(sighan15-id=248)	作天，我爬山，空气好还有看法很漂亮。
(sighan15-id=249)	在中午，天气很日，日子过得很快，我一点著急。
(sighan15-id=250)	吃饭了以后，我拍了很多照篇。
(sighan15-id=251)	我很久时间等了帮忙我的人，所以高兴的不得了。
(sighan15-id=252)	从古亭站往师大一直走，走到７－１１给我打电话我借你们！
(sighan15-id=253)	你们可以坐市大公车来到我们的家对面。
(sighan15-id=254)	弟弟请来的朋友写一张卡片给他，他请朋友来下面完儿。
(sighan15-id=255)	我要做一个很大的生日会，所以下星期六握著我的朋友我家来。
(sighan15-id=256)	你能从台配种战火车到淡水坐火车。
(sighan15-id=257)	九号是我的弟弟生日，所以我想要请你们一起来我的家完、吃饭、也吃党奥。
(sighan15-id=258)	我的弟弟也很高薪看到你们，因为你们好久不见没看到。
(sighan15-id=259)	营为他们在书店三个钟头，所以我弟弟此他朋友来我们的家吃饭。
(sighan15-id=260)	她门从学校只要座五六分钟的公车到我家，因为她们觉得走路很累。
(sighan15-id=261)	２００８年１２月２号是我弟弟的些日。
(sighan15-id=262)	我们打算开一个些日会。
(sighan15-id=263)	我家在台北站北口的右遍，百货公司的对面。
(sighan15-id=264)	我们的家中午１３：００开时。
(sighan15-id=265)	我的家离古亭站不远，我六点就跟你们那理见面，好不好？
(sighan15-id=266)	你们一定要做八八的公车到我们家来！从台北车站到我们家要做一个小时！
(sighan15-id=267)	后天是小明的生日，我要开一个无会。
(sighan15-id=268)	我么住在新店图书馆的旁边。
(sighan15-id=269)	附近有一家超级市场，对们有一个书店。
(sighan15-id=270)	后来我学玩了，我搬家到美国西部去。
(sighan15-id=271)	我最喜欢哪个地方！
(sighan15-id=272)	可是春天跟秋天的风景票漂亮亮的，春天可以看看开花。
(sighan15-id=273)	在说，我觉得这里也可以有很好玩，也可以学很多很好的东西。
(sighan15-id=274)	在安卡拉我最喜暗的季节是秋天。
(sighan15-id=275)	秋天的时候常常下大雨，括大风。
(sighan15-id=276)	冬天的是后天气热得不得了。
(sighan15-id=277)	春天的时候开花，什么地方都录了。
(sighan15-id=278)	冷的时候人不太去外面，他们在家喝批具。
(sighan15-id=279)	英国的批具很好喝，我很喜欢！
(sighan15-id=280)	我觉得泰国海边是世界上最骠了地方。
(sighan15-id=281)	在瞅天，天气不热也不冷。
(sighan15-id=282)	我在奥地利出世，我在难德长大。
(sighan15-id=283)	因为德国的天气不是这么热的，也不太施。
(sighan15-id=284)	春天跟秋天都很舒服，可是冬天件或太冷。
(sighan15-id=285)	我很喜欢那个地方，因为是我常大的地方。
(sighan15-id=286)	我也很喜欢我的国家，因为我觉得德国的文化真别只。
(sighan15-id=287)	哪里的天气很好，不太热也不太冷。
(sighan15-id=288)	春天跟愁天很舒服。冬天很冷，夏天很热，所以我不很喜两个季节。
(sighan15-id=289)	天起那里不怎么好。
(sighan15-id=290)	春天有一点儿冷，可是很美，因为有很都不一样的花。
(sighan15-id=291)	夏天也不错，不太热可以塞太阳。
(sighan15-id=292)	秋天最漂亮，一点儿冷可是术都红色跟黄色。
(sighan15-id=293)	因为我家的风景跟美。
(sighan15-id=294)	如果你方面的话，我会三十分前接你。
(sighan15-id=295)	情爱的朋友。
(sighan15-id=296)	这是很特别，应为我自己作饭。
(sighan15-id=297)	你单让知道我的家在那里。
(sighan15-id=298)	那家餐厅是吃到饱的餐厅，所以我感在哪里吃饭。
(sighan15-id=299)	如果你有孔，请你打电话给我，告诉我什么时候你有空。
(sighan15-id=300)	吃葚么？我要吃宫保鸡丁。
(sighan15-id=301)	听所学校隔壁那家法国餐厅不错也不太贵，你吃过吗？
(sighan15-id=302)	我很西欢吃中国饭。
(sighan15-id=303)	因为中国反是很好，所以吃得很多我常常错共车去台大吃了饭。
(sighan15-id=304)	我跟我泰泰都惜欢。
(sighan15-id=305)	我要词反。
(sighan15-id=306)	你的身体号码？
(sighan15-id=307)	听说你的其末考已经考完了，你有没有时间跟我一起去吃饭？
(sighan15-id=308)	我明天四点有空，你呢？想不想吃台湾采？
(sighan15-id=309)	政治大学的对面有一家很有名的餐厅，他们的采盘盘都好吃，我们去那边吧！
(sighan15-id=310)	你设么失火有空？我要请你我家吃韩国的包子。
(sighan15-id=311)	要失有空时后我们都吃饭吗？
(sighan15-id=312)	下个星期是我的生日共喜。
(sighan15-id=313)	我要吃日本蔡。
(sighan15-id=314)	明天是我的生日，所以我们要去餐订吃饭。
(sighan15-id=315)	最近上课好吗？公课会不会很难？
(sighan15-id=316)	下礼拜五下午十二点十分在学校大们口见面！
(sighan15-id=317)	我下个礼拜五要回国了想请你吃个晚餐、聊聊天，不知道你这个礼拜天有没有控呢？
(sighan15-id=318)	考试一后，我们再学校门口见面，然后我们可以一起去吃饭。
(sighan15-id=319)	前天你刘信给我说你门大学考试玩了。
(sighan15-id=320)	六根礼拜日晚上他在台北上中文课。
(sighan15-id=321)	他虽然还没学过一点中文，可是很永敢的一个人去台湾。
(sighan15-id=322)	辛亏他来台湾前，已经准备了一个台湾的地图。
(sighan15-id=323)	然后他试试看用英文问一个台湾的小姐，很辛亏她听得懂英文。
(sighan15-id=324)	要一个新生他叫大明。
(sighan15-id=325)	他从北投捷运站坐捷运到估停站。
(sighan15-id=326)	到了一后他就走路，可是他要一个问题他不知道到学校怎么去。
(sighan15-id=327)	到了他的教室她就坐在最前面的异子灯塔的老师近来。
(sighan15-id=328)	等五分钟他的老是就近来，大明跟他的老师很高兴，因为它的老师是在路上大明问的小姐。
(sighan15-id=329)	他真的很胡涂，因为他还不会说中文。
(sighan15-id=330)	所以每天上课艾伦都高高兴兴得学中文。
(sighan15-id=331)	那位帮我找到学校的小姐原来是我的中文老师！真巧呕！
(sighan15-id=332)	感谢等五分以后，碰到一位很棒的奴生跟我可聊。
(sighan15-id=333)	这城市很少对不对？
(sighan15-id=334)	第一天不错我很轻松，我新的中文老师是我好朋有，还有我紧张的感觉结束了。
(sighan15-id=335)	可是我看地图的时候在哪里有好吃的餐厅、在那里有很有名的公园都看不懂。
(sighan15-id=336)	原来她是上次我迷路的时候帮我的女生。真巧。我跟他说上次很谢谢妳。
(sighan15-id=337)	刚来台湾的时候，我什么都不知到，因为我没学过中文所以我不会看、说中文字。
(sighan15-id=338)	老师说「你现在在莫斯汉堡，你要往后一直走就到了」。
(sighan15-id=339)	今天对大伟来说，不可望这么好的老师。
(sighan15-id=340)	他要去中文壳可是不怎到哪里。
(sighan15-id=341)	他问一个小姐棒他。
(sighan15-id=342)	塔说那便是亏快的路。
(sighan15-id=343)	她到来他的客看老是，他说走路很快所以他很累。
(sighan15-id=344)	老是说没关喜不瑳胎多。
(sighan15-id=345)	他说您好，可是老是说错，塔说学生影该说你好。
(sighan15-id=346)	他座捷运到学校的附近站，但是下了车以后他迷路了。
(sighan15-id=347)	那时候他看到一个女生，他马上问她到学校怎嚜走。
(sighan15-id=348)	她是他的中文老师，他们都吃凉了。
(sighan15-id=349)	有一个美国学生，叫做大卫。冈来台湾三天而已。
(sighan15-id=350)	今天他很早就起来，因为他不知道学校在那里？
(sighan15-id=351)	拿著地图，背著包勇敢得问学校的地址。
(sighan15-id=352)	到了学校以后，进去搬上大卫马上坐著，因为有疑点背包也放在桌上。
(sighan15-id=353)	我觉得中国子太难，不过很有意思。
(sighan15-id=354)	可以在一次看那个小姐，德伟佷高兴了。
(sighan15-id=355)	我刚刚来台北的时后，那里都不知道。
(sighan15-id=356)	上课开始时，今天帮我忙的女生就到教室近来了。
(sighan15-id=357)	我跟我的风友学中文。
(sighan15-id=358)	我作天学中文到晚上十点。
(sighan15-id=359)	因为他走天才到台北来，所以他不知道怎嚜去学校。
(sighan15-id=360)	虽然他有地图可是没什么帮助还找不到学校。要问别人他们不会说英文很湖涂啦！
(sighan15-id=361)	她告诉他学校的路道，怎嚜去比较快到学校去。
(sighan15-id=362)	后来老是进去，她一碰到老师就笑起来了。
(sighan15-id=363)	早知道他是老是，说不定可以跟他一起来学校，他很高兴老是对他非常好。
(sighan15-id=364)	台湾生活让他打开眼镜知道很多别的国家的社会事情，很真得。
(sighan15-id=365)	现在我从火车站要去学校学中文，可是我不知道，学校在哪理。
(sighan15-id=366)	我觉得他票亮得很。
(sighan15-id=367)	上课一后，我真的很高兴因为我的老师是一前的那个小姐。
(sighan15-id=368)	他又高又受，有红颜色的头发，蓝颜色的眼睛。
(sighan15-id=369)	他也不知道这么搭捷运，结果，大卫化了半个小时走来走去。
(sighan15-id=370)	他跟那位小姐道谢，就杆快去上课。
(sighan15-id=371)	今天他学习的很愉快。
(sighan15-id=372)	进大楼里面的时候，我再见面她，我很高心。
(sighan15-id=373)	你是我的学生阿？
(sighan15-id=374)	我已经自己能到公馆捷运站了，可是看地图也都看不懂怎吗去学校
(sighan15-id=375)	她教我怎吗去学校了。
(sighan15-id=376)	你一直走到了第二个十子路口右专就到了。
(sighan15-id=377)	他主意那个人说的话就到了。
(sighan15-id=378)	因为那个时候是第一次上课，所以他看起来跟老师不开方。
(sighan15-id=379)	我打算去餐厅买牛肉，可是我不知道去哪里买，我听说在爱买有买。
(sighan15-id=380)	在络上我碰到我的好朋友，他知道我打算买牛肉，他送我一包牛肉。
(sighan15-id=381)	我妈妈很息缓喝台湾的茶和衣服。
(sighan15-id=382)	我妹妹想要个交相机和一对新楔子。
(sighan15-id=383)	美国现在很冷，请办我买件雪衣。
(sighan15-id=384)	这里的公车是，应该５个小时一班阿！
(sighan15-id=385)	结果，他决定要是下一次去爬上，跟朋友一起去比较好。
(sighan15-id=386)	在山上有很多木都是录色的，空气也很好。
(sighan15-id=387)	我打电话各我妈妈爸爸也打不通。
(sighan15-id=388)	有一个开红色车的男人，他看见我在路边交马上停车。
(sighan15-id=389)	我跟她说我已经米了三个小时路新教到一条路。
(sighan15-id=390)	我们坐了三十分钟车交到了。
(sighan15-id=391)	电话号吗：０９８７－３３３－００４。
(sighan15-id=392)	昨天再图书馆外面我掉了一本。
(sighan15-id=393)	它看起来很葬，但是里面有很多照片让我纪念我的同学们。
(sighan15-id=394)	如果您找，请你跟李大明联络或换给办公室的服务。
(sighan15-id=395)	清流你的名子好让我谢谢您。
(sighan15-id=396)	这本书是中文的课本，颜色是蓝色的，书的后面写著我的名子，李大明。
(sighan15-id=397)	前天我在学校公园看书，不小心把输给弄丢了。
(sighan15-id=398)	我在师范大学念书，播爱大楼５０２教室。
(sighan15-id=399)	今天早上在这个大搂里弄丢了我的书。
(sighan15-id=400)	我把一本书在图书馆三楼的逃论室里弄丢了。
(sighan15-id=401)	那本是美国的坻里。
(sighan15-id=402)	如果你拿到了请你奇给我一封简讯，还是打电话给我。
(sighan15-id=403)	上个月我座飞机到加拿大去了。
(sighan15-id=404)	我再机场碰到了我五年前的高中同学。
(sighan15-id=405)	她长大了便很帅！
(sighan15-id=406)	在加拿大的夏天太阳很晚才下，所以我们去了公园一起建走。
(sighan15-id=407)	我们以起吃饭和慢慢变成好朋友。
(sighan15-id=408)	下一天他陪我去看风京，帮我排照。
(sighan15-id=409)	到日本他看见他的朋友腾她，他的朋友请她一起吃午饭。
(sighan15-id=410)	下天早上她的朋友请她去路行，他们照很多像片。
(sighan15-id=411)	大明要跟她的男朋友一块完。
(sighan15-id=412)	他们在餐厅吃好好的菜，然后她男朋友代去上海有名的地方。
(sighan15-id=413)	我跟我女朋友在一起已经很就了。
(sighan15-id=414)	因为我想死她了，所以梅天晚上我睡觉之前，我想起来她上次来看我。
(sighan15-id=415)	二十四小时之后他终于到中正机场。
(sighan15-id=416)	我很期待他下一次会来看我。
(sighan15-id=417)	她是重美国留学回来的。
(sighan15-id=418)	她回到家她九打电话给他的好久不见的好朋友。
(sighan15-id=419)	他们约在已前他们去过的那家餐厅。
(sighan15-id=420)	今天我的妈妈要回国，但是早上睡觉所以迟到了飞机，现在美邦法。
(sighan15-id=421)	我今天找老师，但是老是不在。
(sighan15-id=422)	不好以时，我要给老师知道，明天我不会上课。
(sighan15-id=423)	我的头有疑点藤。
(sighan15-id=424)	希望后天我会上可了。
(sighan15-id=425)	今天早上我要找您可是您不在，所以我学给您在一张子。
(sighan15-id=426)	我还不知道如果这件事是每一个里拜四跟明天一样，可是我知道的时候马上告诉您。
(sighan15-id=427)	您好李佬时，今天我找您。
(sighan15-id=428)	我有明天的工课，这个晚上请您给我打电话。
(sighan15-id=429)	请老师给我一天休息时间，我会上课如果身提好了。
(sighan15-id=430)	差不多四点半我来过，可使你不在这。
(sighan15-id=431)	明天我给你打电话，请你告诉我我们的公克，谢谢。
(sighan15-id=432)	如果我有功课的话，我打算做功课，我让同学教，我后天给你提出。
(sighan15-id=433)	明天我的父母从日本来的，而且他们第一次来台湾，所以我应该跟父母一起去台南跟高雄的游览。
(sighan15-id=434)	因为后天我有靠事，所以我要看书。
(sighan15-id=435)	我门下个里俳才去看电影可以吗？
(sighan15-id=436)	明天我要跟我得妈妈去公司买些重要得东西，所以不能跟你一块儿去。
(sighan15-id=437)	我会到晚上十点才回家，所以没时间看电影，请你寮解我，谢谢。
(sighan15-id=438)	如果你要的话，情你八点到我家。
(sighan15-id=439)	印尼有一个地方叫巴黎，那边的风景最好看的。
(sighan15-id=440)	加州有很多市场卖很新鲜水果，而截卖很好的，二手的东西真便宜。
(sighan15-id=441)	你带你的昭显机呢，得不忘了。
(sighan15-id=442)	如扩你有什么问题给我打电话。
(sighan15-id=443)	每个站都不一样，每个很票亮。
(sighan15-id=444)	你可以住在我的家，你可以认识我的家又看我的够猫。
(sighan15-id=445)	你可以吃我们最有名的采，一定很好玩。
(sighan15-id=446)	我选来波澜的时间很好，因为一般来说夏天的天气很好、产的水果和青菜很多，好吃也便宜。
(sighan15-id=447)	你记得的我们的母语是西办加话，可是服务生大部分都听的懂一点点英文。
(sighan15-id=448)	在台湾有的东四看起来奇怪，可是现在我不要说。
(sighan15-id=449)	我来台弯才一个多月。
(sighan15-id=450)	我来台弯要学中文，因为中文很从邀。
(sighan15-id=451)	我的工作里在印尼有很多人会说华文，所以我也要会说跟写中国子。
(sighan15-id=452)	不上课的时候，我常常跟朋友去玩玩，看一看在台北好看的地方，晚上我就看书跟学子。
(sighan15-id=453)	我很喜欢买东西、吃饭、念书、银董、听ＭＰ３。
(sighan15-id=454)	我住在台北已经一年了，而接学中文在师大的中文中心的。
(sighan15-id=455)	有控的时候跟朋友常常去夜市买好吃的东西或是买好看的衣服。
(sighan15-id=456)	我喜欢跟我的朋友一起去看电影，真喜欢看书，跳舞，唱歌，去陆行，和听音乐。
(sighan15-id=457)	我来这边学中文，忍识台湾人的惜贯、文化。
(sighan15-id=458)	在台湾我第一次忍识那么从别的国家来的人，而且从来没有主再说中文的环境，所以过不了机天我就开始想家人了。
(sighan15-id=459)	我慢慢习惯台湾的生活，式式看台湾野餐，也找的到了天主教的教堂，所以可以去中文弥撒。
(sighan15-id=460)	回拨兰的时候会向台湾朋友和台湾漂亮的风景像阿里山、海边、台湾的水果和漂亮的衣服。
(sighan15-id=461)	我们也有一支狗。
(sighan15-id=462)	我在波兰学了亚洲文化还有管哩。
(sighan15-id=463)	我有将学金。
(sighan15-id=464)	一年以后我要回家因为我再波兰要找工作。
(sighan15-id=465)	我每个周末去不一样的成市。
(sighan15-id=466)	星期的时候我下了可以后在图书馆念书。
(sighan15-id=467)	我回越南得时候找工作好找。
(sighan15-id=468)	我喜欢做中国菜，吃中国菜，还有喜欢台湾得风景，每个地方都很美。
(sighan15-id=469)	下了课的时候我写功课，做运动，还是跟朋有去玩儿。
(sighan15-id=470)	我已经来台湾气个月了。
(sighan15-id=471)	我要帮助台湾人，多一点认是圣经。
(sighan15-id=472)	我是去年十一月二十三号来了，一经三个月多久了。
(sighan15-id=473)	我从德国莱，可是我的妈妈是台湾人。
(sighan15-id=474)	我学得中国字很有意思。
(sighan15-id=475)	我来界上一下。
(sighan15-id=476)	她会说日文，所以我们说会的时候，没有问题。
(sighan15-id=477)	我对台湾的文花很有兴趣，所以常常跟台湾的朋友一起出去。
(sighan15-id=478)	我学得不会说不懂中文不好，所以我来台湾学中文。
(sighan15-id=479)	因为我的同是用台语跟国语混在一起说，我听不懂。
(sighan15-id=480)	我感冒得连饭都吃部下，而且我走不了多久，头就晕了。
(sighan15-id=481)	如果我有空的时候，我们在一块儿去看电影好不好？
(sighan15-id=482)	小王对不气，我明天不可以跟你去看电影。
(sighan15-id=483)	对不起，我们下星期再去看，好不好？请你了结我只好这样做。
(sighan15-id=484)	我考完试，我们在一起去看电影吧！
(sighan15-id=485)	考完试以后我就有空了，所以等考完是我再给你打电话，好吗？
(sighan15-id=486)	那昨天的功课，超１０个句子我只好明天交给你。
(sighan15-id=487)	我八点差五分到班公司来找您，可是找不著您，所以我决定留一张字条。
(sighan15-id=488)	我想问你明天清假，因为今天下课以后我发现我的车子被偷走了。
(sighan15-id=489)	我到办公至找您，可是您不在。
(sighan15-id=490)	明天我不能来上课，因为我要参加奖学金的烤试。
(sighan15-id=491)	今天早上我在班公司找妳，可是妳还没来，所以我留一张纸告诉妳。
(sighan15-id=492)	我明天不难去上课。
(sighan15-id=493)	因为最近我不舒服，我想去看医生，所以我明天不难去上课。
(sighan15-id=494)	对我来说要是我受伤也感冒也都没问题，我总是一定上课。可是如果我的血绿人出事的话，我不能上课。
(sighan15-id=495)	我明天不难上课，因为明天我妈妈要来台湾。
(sighan15-id=496)	我今天来找你的时候你不再，我想告诉你，我明天不能来上课。
(sighan15-id=497)	我中午十二点中来找您，因为我票告诉您，我明天不能来上课。
(sighan15-id=498)	我一经吃了很多药了，可是病还不好。
(sighan15-id=499)	我觉得中文课跟公司一样中要，可是这是他们头一次跟欧洲做生意，所以我也要看一看，有什么学的。
(sighan15-id=500)	我要跟同学说，做工课，作业，第二天把它带来，所以请你放心。
(sighan15-id=501)	我明天不能来上课因为有是请，要去新竹。
(sighan15-id=502)	我想请假一天，候天我一定会来上课的。
(sighan15-id=503)	如果今天有什么功课我回去。我会跟同学惜来看。
(sighan15-id=504)	明天，我不能来上果，因为明天，我父母来台北。
(sighan15-id=505)	我家有五个人，爸爸、吗吗、一个哥哥、一个妹妹和我。
(sighan15-id=506)	他问一个人「请问，到台科大师什么公车？」。
(sighan15-id=507)	差不多十点大卫岗来大学。
(sighan15-id=508)	老实说「大维必须在教室前面站」，大卫觉得好秀。
(sighan15-id=509)	在那边他一边喝酒一边跳舞，他们挑了不知道时间，所以夜里三点半才回家。
(sighan15-id=510)	到公车站，他要座７１６号的公车，大明等了很久可是公车也还没来。
(sighan15-id=511)	老师跟大明说：「已经几点了你才来学校？」，大明怎不好意事。
(sighan15-id=512)	他经常为了健康而走路去学校，到学校走路要三十分钟。
(sighan15-id=513)	昨天大名跟他的朋友一起去夜店跳舞，可是他忘记昨天是礼拜四。
(sighan15-id=514)	这时候他问别人：「现在机点？」
(sighan15-id=515)	大明不知道怎么办因为明天又以个很重要的大考。
(sighan15-id=516)	他原来打算七点钟起床，可是她觉得很累起不来。
(sighan15-id=517)	他到了公车占九看很多人等著公车。
(sighan15-id=518)	大明不喜欢等一等，他觉得邓的时候让他很紧张也觉得很麻烦。
(sighan15-id=519)	起点五十分公车来了，可是公车里很多人，好像进不去。
(sighan15-id=520)	他不知道他在那一站要下车。
(sighan15-id=521)	大明进张得不得了。
(sighan15-id=522)	打明的班已经上了二十分钟的课。
(sighan15-id=523)	老师很不高兴大明那么旧才来不让他进来。
(sighan15-id=524)	别迟到！我今天给你很多工课。你明天应该给我。你懂吗？
(sighan15-id=525)	他赶紧换上依服冲到公车站等公车，可是等那么久公车都还没来让他更著急！
(sighan15-id=526)	到教室之后老是看到大明迟到，就骂他了很大声。
(sighan15-id=527)	因为他喝了很多酒，晚一点回家，所以今天早上睡过偷了。
(sighan15-id=528)	他的老师早几天佑对他门说，不要忘记，学生们要明天早来，我要为你们备一种考试。
(sighan15-id=529)	他对他的朋友说，你不要等我，如果你等我的话，你也就完点来教室。
(sighan15-id=530)	美一个晚上他出去两点以前再佪家。
(sighan15-id=531)	大明紧张得不的了，因为怕被老师骂。
(sighan15-id=532)	每个礼拜一早上七点我都有课，可是上个周末，我朋友从美国来我家。
(sighan15-id=533)	到教室，我老师在教书，她对我很生气，我想怎的不好意思。
(sighan15-id=534)	但是他很利害每次准所上课的时间，而且撑起也不错，所以他对自己有信心。
(sighan15-id=535)	过了一个小时两个小时他的朋友都回家了，但是阿伟还在哪里玩一玩。
(sighan15-id=536)	阿伟在床上好好得睡，突然感觉到太阳很大！他救起来看时钟，怎么办时间已经八点二十分了！
(sighan15-id=537)	「哇，好险」他乎很大的吸，就进去教室跟老师说。「老师，对不起！我赶快准备考试。」
(sighan15-id=538)	怎么办？其实阿伟一整天水乐部曲学校了！
(sighan15-id=539)	应为很乐他忘记设定闹钟，早上７：３０才起来。
(sighan15-id=540)	天华走路很快，怕公车来了，不然他还要等２０分钟等下一半的公车。
(sighan15-id=541)	他心里真不安，应为这一次的考试很重要。
(sighan15-id=542)	后来等以等公车也来了。
(sighan15-id=543)	老师跟他说，只有妳一个人没有来考试，你就等下个学期吧！
(sighan15-id=544)	老师劝他和各位同学们，晚上不可以很晚回家，更可况要考试的时候，要认真念书。
(sighan15-id=545)	他喝很多酒，回家的时候很累，头很通所以他起床不了。
(sighan15-id=546)	他说他等公车等了一半小时，所以他来学姣很晚。
(sighan15-id=547)	如果你跟朋友要去晚，你要早一点回家。
(sighan15-id=548)	我赶快起床不洗澡，去公车站，但是有很多人而且赛车。
(sighan15-id=549)	我来大开门乱讲，老师更生气了，因为今天是考试。
(sighan15-id=550)	我听了就放心了，所以我跟他们全晚一起跳无。
(sighan15-id=551)	我们跳无完的以后，就回家了。
(sighan15-id=552)	怎么办！我的房子里大学很远！时间不够了！
(sighan15-id=553)	他刚快去公车停车站等下次的公车。
(sighan15-id=554)	上课时间十七点四十分，八点我才上车去我迟到了，怎么办？
(sighan15-id=555)	我恨情张到学校以后我快跑上课，到教室我看到老师和同学在上课。
(sighan15-id=556)	她恨票亮，到晚上我请他先吃饭，在去玩。
(sighan15-id=557)	昨天夜里，我跟俩个朋友去玩！
(sighan15-id=558)	我也知道老师很生气，因为我常常赤道。
(sighan15-id=559)	快快从家跑步到公车站等公车，因为他悾怕迟到了老师会生气。
(sighan15-id=560)	他北老师骂他，所以马上去打工车上班。
(sighan15-id=561)	他要等十五分种，但是车都还没到，所以他开跑。
(sighan15-id=562)	他到学校的时后，中文课已经开始。
(sighan15-id=563)	对不起老师，今天早上我的婆婆神病，所以我要带他去看医生。
(sighan15-id=564)	他等了二十分钟，公车才来，而且今天的路上的车子必较多，公车碰到塞车了。
(sighan15-id=565)	他座公车三十分钟才到学校了。
(sighan15-id=566)	别再喝酒太多。别再睡过头把！
(sighan15-id=567)	我要座得巴士是７１６。
(sighan15-id=568)	可是这个巴士来得时很慢，结果我来不起上课。
(sighan15-id=569)	阿，完蛋了！快八点了。
(sighan15-id=570)	闹钟响了好几次也无法叫醒他，结果他七点二十五分才陪吵醒来。
(sighan15-id=571)	他还需要撘公车去学校，以到车站的时候，他发现很多人在公车上排队。
(sighan15-id=572)	他后来选择了座计程车去学校。
(sighan15-id=573)	一个人是大名跟他的奴生的朋友，她们很票亮。
(sighan15-id=574)	他的眼靓的色红色，因为他现在很累，他要睡觉。
(sighan15-id=575)	他快进座下，下课以后跟老师说「不好意思！昨晚很晚才睡觉。」
(sighan15-id=576)	最近，我觉得很累，生活台我无聊。
(sighan15-id=577)	在夜店很热闹，有很多辣妹在跳舞，还可以喝酒和啤酒，跳无，跟啦妹聊一聊。
(sighan15-id=578)	在公车站很多人在等公车，因为是上班的事件。
(sighan15-id=579)	我偷偷轻去，老师看到我，她就生气了。
(sighan15-id=580)	或来我不敢很晚回家，要用功一点。
(sighan15-id=581)	他叫醒的时候，已经８点２０分左右。
(sighan15-id=582)	有一天８点晚上李大明哏他朋友去跳舞的地方。
(sighan15-id=583)	那个地方有很多人，他们觉得非常热闹，所以李大明跟他们喜欢哪个地方。
(sighan15-id=584)	李大明喝很多酒也跳五跟他的朋友们。
(sighan15-id=585)	所以他很快洗澡然后走路到公车占。
(sighan15-id=586)	李大名坐公车的时候，又一边睡觉有又一边很快的看书，因为晚上没有看书。
(sighan15-id=587)	差不多３０份钟他们到了。
(sighan15-id=588)	他的老师：「你怎嚜了？」，李大明说：「我头痛。」。
(sighan15-id=589)	老师说：「好好美关系，明天你得来８点好不。」。
(sighan15-id=590)	他座呢个公车到学校，可是上课时间也已经十分过了。
(sighan15-id=591)	我干快洗澡，洗了一个澡，把我的包包上身，我跑路去等公车。
(sighan15-id=592)	在路上有很多人，非常热恼。
(sighan15-id=593)	我看我的手摽，时间已经九点半了，我躁诰了。
(sighan15-id=594)	他看我来，就问我为什么只到。
(sighan15-id=595)	虽然天气下雨，但是我来了，我即就踏著去。
(sighan15-id=596)	苏嘉的时候我想回印尼，但是我没有时间。
(sighan15-id=597)	我必须在实验室做实验，应为明年我要毕业了。
(sighan15-id=598)	我的老实说「你比希用功」。
(sighan15-id=599)	苏嘉在台湾也没关系，如果我做实验做得很物料，我可以去看看很漂亮的地方，骇去夜市买东西。
(sighan15-id=600)	纸呢身体健康。
(sighan15-id=601)	作天我看到你太太，她告诉你有感冒。
(sighan15-id=602)	我觉得你应该也吃药也休息机天就好了。
(sighan15-id=603)	因为其是明天我有考试，所以今天不可以去看你。
(sighan15-id=604)	我希望你很快快复。
(sighan15-id=605)	我希望你很快回复你的健康！那么你好好得休息。
(sighan15-id=606)	可是他还是说我不能去看你，应为你应该多休息。
(sighan15-id=607)	希望你身体快好起来，回复以前的大明很活力。
(sighan15-id=608)	不好亿思！我建在不能去看你，因为我建在在美国跟我爸妈看我姊姊。
(sighan15-id=609)	现在你的身体情形怎么杨？我希望你的身体变快好。
(sighan15-id=610)	最近天气常常有下噢，有很多人生病。
(sighan15-id=611)	你应该多喝水，热水就属最好的，也多吃水果。
(sighan15-id=612)	改天我来看你，好不好？别忘河水跟吃药。
(sighan15-id=613)	听说这一次你的感冒很严重，区急诊部。
(sighan15-id=614)	妳怎么了？为什么这样很严重？
(sighan15-id=615)	欸，世界上一半是女孩子也，不要这样那么伤心。
(sighan15-id=616)	我希望你赶快坚固起来，我会去的时候好好的见面。
(sighan15-id=617)	助你身体健康。
(sighan15-id=618)	希望你的冰块好，你的身体越来越健康！
(sighan15-id=619)	你的生体现在怎么了？还好吗？
(sighan15-id=620)	等你好了一起去钓鱼好吗？你一订要快好。
(sighan15-id=621)	我写这丰电子邮件问你，现在你的身体怎么样了？
(sighan15-id=622)	因为我工作最近很忙没有控，我不能去看你，对不起你。
(sighan15-id=623)	我们的同学跟我说你神病，你怎么样？
(sighan15-id=624)	近来天气很冷，听说现在有很多人根冒。
(sighan15-id=625)	我希望你神病快好，你要吃多水果，以后我们可以一起吃饭。
(sighan15-id=626)	我很想要去看你，不过我最近工作太忙不能去，希望你快回复。
(sighan15-id=627)	您好，卧是李。您的身体怎么样？
(sighan15-id=628)	即然我要跟你见面，可是应该帮他，可不可以改天吗？
(sighan15-id=629)	我真的担心你，也想看你可是现在我不在台杯所以真的不能看你，真的对你不好意思。
(sighan15-id=630)	你的身体拿里不好呢？
(sighan15-id=631)	我希望你的病越来越好，身体越来越建康。
(sighan15-id=632)	阿，对了！我回来一定送给你一个礼物。
(sighan15-id=633)	我看你从来都没有休息的时间，正天都是工作的。
(sighan15-id=634)	我希望你的身体好了可是如果我的冰就好了快到了，我一定马上去你的珈和给你礼遇。
(sighan15-id=635)	我昨天打电话给了你妈妈，她说你感冒住院了，我听了以后真得很担心。
(sighan15-id=636)	听说你生病了，也不看到你上个。
(sighan15-id=637)	你的身体什么样？你生什么病了？
(sighan15-id=638)	妈妈不会说中文，而且他不要一个人在家里。
(sighan15-id=639)	对不起，我这个里拜有很多事，忙得不得了，还没有时间去看你。
(sighan15-id=640)	我希冠你快要好了。
(sighan15-id=641)	上个周末有空，我会去看你。
(sighan15-id=642)	受到你的信我很高兴！也很想回信，可是我一忙就忘了。
(sighan15-id=643)	可惜我不能参加，因为现在我正在台南念研究所，还有明天跟后天我得考其末考了。
(sighan15-id=644)	祝新浪、新娘：「永远快乐！早生贵子！」
(sighan15-id=645)	我们已经约会时间，我们真得没有办法去，因为我一定来不起。
(sighan15-id=646)	我要跟你们说恭喜恭喜，我希望你门想要的东西都可以拿得到。
(sighan15-id=647)	我受到了一封邀请卡，我想去你们的婚礼祝福你们，不过因为我刚好你们婚礼那天我要考试。
(sighan15-id=648)	我提你们很高兴喔。
(sighan15-id=649)	我很开兴知道你们五月二十日就要结婚了。
(sighan15-id=650)	你们要结婚那天我很忙，那天我要去烤师。
(sighan15-id=651)	请爱李大明和林小美，谢谢邀请我妳们的婚龄。
(sighan15-id=652)	我很高兴你们结婚了，难怪热心的不得了。
(sighan15-id=653)	庆祝你的结昏，可是我有国外出差，所以我不能掺加。
(sighan15-id=654)	我很高兴受到你们结婚的邀请单，你们到底决定结婚了！
(sighan15-id=655)	感谢你们寄给我的边请卡。
(sighan15-id=656)	因为我注在秘鲁的奶奶生病得很严重。
(sighan15-id=657)	我怕她这几天可能会过世，因此我计划下礼拜去密鲁探亲。
(sighan15-id=658)	希望你们那个很特别的一天过的很开心！
(sighan15-id=659)	我很高兴你们要请我参加你们的寰麟。
(sighan15-id=660)	好可惜我下个礼拜要回国，我已经买过飞机票所以没办法那天跟你们一起庆祝你们的寰麟。
(sighan15-id=661)	那一天我回想妳们所以我跟你们会打电话！
(sighan15-id=662)	谢谢你们寄给我绍待卡，我很高兴。
(sighan15-id=663)	我听到妳们下个月要结婚了，我觉得很高兴，恭喜，恭喜。
(sighan15-id=664)	恭喜妳们永远幸福，早生孩子，恭喜恭喜。
(sighan15-id=665)	我祝福你们幸福快乐的过每一个日子。
(sighan15-id=666)	刚好公司排我去淡生意，所以我走不开的。
(sighan15-id=667)	如过有空，下一次我们再一起吃饭把！
(sighan15-id=668)	我去哪里，然后我要告诉你们恭喜你们！
(sighan15-id=669)	每个人带不一样的东西，也常不一样的衣服。
(sighan15-id=670)	他们做二九七的公车去。
(sighan15-id=671)	他们决定下雨太大了，没有办法几希在外面烤肉。
(sighan15-id=672)	他们的衣服都不干。
(sighan15-id=673)	我门的依服通通都葬了，肉也还没吃。
(sighan15-id=674)	最后我门要来餐店吃饭。
(sighan15-id=675)	他们要坐公车去野餐，等公车的时候，他们都高高兴兴地说今天得计划。
(sighan15-id=676)	他们准备了很多吃的东西，像烤烧，汽水、什么的。
(sighan15-id=677)	王天华开心得一直说话。
(sighan15-id=678)	说不了几句话，钟就下起雨来了，他们急著找别的地方。
(sighan15-id=679)	他们要搭２９７号共车到山上旅行。
(sighan15-id=680)	天气真不错，他们很开心的一边聊天一边烤肉。
(sighan15-id=681)	不过天气怎么兔然变了，很快天就变黑了。
(sighan15-id=682)	不久下了大雨，害他们手忙脚乱找不林雨的地方。
(sighan15-id=683)	他门马上打包都东西，下雨更大，所以他们搬到别的地方。
(sighan15-id=684)	我们早上集合，大家都带很多东西，然后座公车大概１５分钟就到了烤肉的地方。
(sighan15-id=685)	早上做公车去山上，到了以后，我们就马上开始做饭。
(sighan15-id=686)	他们把雪要的东西准备好了就坐二九七号公车。
(sighan15-id=687)	下车后他们热心的没话说了，因为哪个地方非常好。
(sighan15-id=688)	不过得准备的东西不但吃的，而且对休闲活动来说有了好好地经验！
(sighan15-id=689)	我门是王天华的家人。
(sighan15-id=690)	我门家的人要去野餐座空空汽车。
(sighan15-id=691)	我门可以到外面，吃很多东西了。
(sighan15-id=692)	可是涂然下雨很大，所以我们不能在外面。
(sighan15-id=693)	我们来家里面，然后讨润以下怎么回去。
(sighan15-id=694)	好就我们没看见，所以很高兴。
(sighan15-id=695)	我们在靠东西，还没完在下雨有一点不好，可是我觉得还很高兴、很有意思。
(sighan15-id=696)	吃了饭，我们的衣服都感。
(sighan15-id=697)	去万很累，可是很有意思。
(sighan15-id=698)	然后巴士来了，他们很高兴得近去。
(sighan15-id=699)	到了时候，他们就开始考食物。
(sighan15-id=700)	小文、小明和小华在考。
(sighan15-id=701)	没想到，怎么会下大雨，他们不能考食物了。
(sighan15-id=702)	应为天气那么好，王天华跟他的非洲与台湾朋友决定坐２９７公车去乡下玩。
(sighan15-id=703)	大家都开心起了！真是好美里的一天喔！
(sighan15-id=704)	他交他的朋友怎么他在美国来烤软糖的方式。
(sighan15-id=705)	可是我们在做菜天气下雨，我们戴东西到饭馆儿。
(sighan15-id=706)	过十分钟，天气下雨，我们跑的很快。
(sighan15-id=707)	到了一家商店，我们休葸一会儿。
(sighan15-id=708)	座下看菜单的时候，太可惜了，只有鱼可以吃了。
(sighan15-id=709)	小美好像是拟越来越漂亮了。
(sighan15-id=710)	对阿，我们快烤肉吧！
(sighan15-id=711)	我又跟爸爸妈妈去美国玩，美国风景好漂亮，交通很旁边。
(sighan15-id=712)	好了，美关系了。我们坐下来吃饭吧！
(sighan15-id=713)	过了三十分钟后，下著雨了！
(sighan15-id=714)	他们一扁吃，一扁聊天。
(sighan15-id=715)	他们不高兴因为他们的衣服溪溪的。
(sighan15-id=716)	天华知道我喜欢吃烤肉，所已需要的东西她都准备好了。
(sighan15-id=717)	今天是学校的最后一天，小朋友好兴奋得上学校的车。
(sighan15-id=718)	爸爸们高高兴兴的送孩子们到停车站。
(sighan15-id=719)	大家应该找一棵大树可能修系吧。
(sighan15-id=720)	我们都是好朋友，搜已我们请他出ＢＢＱ。
(sighan15-id=721)	今天早藏，我们八点出公车赞。
(sighan15-id=722)	我们坐车４５分就到，我们开ＢＢＱ，我们都很快，我们玩的横高兴。
(sighan15-id=723)	我们跑来跑出，不知道要做神马。
(sighan15-id=724)	他有两个孩子，男生还有努生。
(sighan15-id=725)	王大华的孩子很饿所以他们买吃的东西，他们很高行。
(sighan15-id=726)	下午三点，他们外面的时候，有很大的下与。
(sighan15-id=727)	王大华带他的与沙，他的努儿报纸。
(sighan15-id=728)	他们都很累，还有有一点鹅。
(sighan15-id=729)	老板告诉王大华帮你点蔡。
(sighan15-id=730)	老是较书。
(sighan15-id=731)	没想到已经两点钟了，他就干快去睡觉。
(sighan15-id=732)	所有的学生都非常认真也很安静，王天华是第一次交弮的人。
(sighan15-id=733)	考试我要先听老师交代贵定，我很用心努力考试。
(sighan15-id=734)	今天大华上课老师告诉同学明天考试，交同学会去准备复习第一课到第三课。
(sighan15-id=735)	下了课大华就会去念书，在家里准备复习从第一课到第三课。
(sighan15-id=736)	因为这个题目对他来说不难，没几分钟她已经就烤好了。
(sighan15-id=737)	李大明因为昨日认真复习，所以面对考试的时候他很有信心，而且很准时的交卷。
(sighan15-id=738)	我因该学习法文，因为我明天有法文的考试。
(sighan15-id=739)	怎么帮？我觉得这个法文的问题很难。
(sighan15-id=740)	在某某大校的行销系的教课非常轻松。
(sighan15-id=741)	他吃了晚餐之后马上到房间里拼命的念书到隔天早上。
(sighan15-id=742)	天华觉得这次的考试一点都不难，因为昨天晚上他很认陈学习。
(sighan15-id=743)	王天华是她班最快的学生，天花很高兴，所以今天晚上她跟他的同学一起去长卡拉ＯＫ。
(sighan15-id=744)	对不起，今回我不能一起去，那个时候，我要去公作的流行。
(sighan15-id=745)	炽爱的大民，你好！
(sighan15-id=746)	大明很刀剑，昨天我说跟你一起去可是今天我有事情在学校有考试。
(sighan15-id=747)	我很系望原谅，握祝你跟同学出去好好玩儿，你跟同学玩的人快乐，记得要小心。
(sighan15-id=748)	你道德地旁给我打电话。
(sighan15-id=749)	应为我们公司最重要的客服会来台湾、所以我们要一起出去观光。
(sighan15-id=750)	应为对我第一次去高雄所以我很高兴，可是不能去真可惜。
(sighan15-id=751)	我这个月有考试，所以我要赶快念书没有时间跟你去除去完。
(sighan15-id=752)	我很想跟去，可是没办法有考试，我希望你的流星很好玩！
(sighan15-id=753)	希望你放送心情地尽量去玩，你回来的时候可以跟我们全班同学一起分享你去游玩的过程中！
(sighan15-id=754)	好久不见，您最近如何？我还是像以前依样很忙碌。
(sighan15-id=755)	明天是里拜天我想请你跟我一起出去玩。
(sighan15-id=756)	我知道在台湾有一个地旁很美，就是淡水，那里有很多东西很好吃，又友山有水，很漂亮。
(sighan15-id=757)	我项在有一个月的空，可是我还没决定我做什么。
(sighan15-id=758)	我觉得我们可以出去路行台湾的南部跟台中，个个人都觉得很美，我要请你去陆行。
(sighan15-id=759)	我真要去看这些地方，因为我也也是台湾人。
(sighan15-id=760)	放假快要来了，暱友打算吗？
(sighan15-id=761)	我想到我们可以去逛逛，我想我们可以去台湾然后专机往新加波。
(sighan15-id=762)	我们然后去新家波看他的城市那么发展。
(sighan15-id=763)	请你考利以下或打我一个电话。
(sighan15-id=764)	我觉得如果我们参加这个校外教学应该会认识新的台湾朋友，也会练习我们的中文，你跟我一起去把！
(sighan15-id=765)	请你快告诉我你愿不原意跟我一起去。
(sighan15-id=766)	别感觉寄怪我为甚么问你这个问题，我想跟你一己出国，我智到你还没出过国，所以这是你一定要跟我一起。
(sighan15-id=767)	我们刚刚就结束了我们的期中考试，所以我们要休息一点。
(sighan15-id=768)	今天我要告诉您下个月我要会我的国家，因为我很想我的父母，所以我要问您要不要跟我去我国家。
(sighan15-id=769)	我们可以去四班牙，因为我的父母住在哪里，还有很多地方我们可以去玩。
(sighan15-id=770)	我想跟你一起去垦丁，因为我的朋友说哪里的天气很好，海边风景很美。
(sighan15-id=771)	我打算下个周末我跟你一起去台北动物园。
(sighan15-id=772)	我觉得我们在日本完五月，因为我没有工作。
(sighan15-id=773)	我已经打给南澳朋友电话，踏青我们睡在他的家。
(sighan15-id=774)	我们到法国去，好不好？那个时候法过都去海边放假，所以在巴黎城市人不太多。
(sighan15-id=775)	我们可参观很多有名的博物馆，晚上还可以出门莞儿。
(sighan15-id=776)	下个星期休假，所以我想跟你去路行。
(sighan15-id=777)	这个旅行是天两夜，印度的南部很漂亮，风景也很美。
(sighan15-id=778)	如果我们可以去两个里拜，就一锭很好玩！
(sighan15-id=779)	我真希望妳这次可以跟我忆起去。
(sighan15-id=780)	我们夏天一起去欧洲玩，好不好？我想七月区最好吧。
(sighan15-id=781)	如果你想要去的话，你需要带两个礼拜的衣服，应为我们会在哪里玩两个礼拜。
(sighan15-id=782)	我想要去加拿大玩，应为有和多好吃的。
(sighan15-id=783)	如果你又要去的话，你在跟我联络。
(sighan15-id=784)	我是王天华，跟你想要去流行。
(sighan15-id=785)	情爱的李大明。
(sighan15-id=786)	我只有最小一个月旅行，你能去多久？
(sighan15-id=787)	没问题，那你去把！
(sighan15-id=788)	好久没间，还没问你最近去那里现在才回来，都没跟我联络呢。
(sighan15-id=789)	来我们看这节目很不做，我很喜欢。
(sighan15-id=790)	我觉得很放便，我们也可以看电视的棒球，我们都很喜欢棒球，因为小的时候我们每天打棒球。
(sighan15-id=791)	我们玩著玩者就睡觉了。
(sighan15-id=792)	李大明去冰箱拿一些点心拿一些甜点跟两配啤酒。
(sighan15-id=793)	有的时候反对一些裁板说的，他门就生气因为叫的搓有一点不公平，他们就大骂大叫。
(sighan15-id=794)	他们花了一天再看那个球赛。
(sighan15-id=795)	昨天晚上，李大明请了一个好朋友来他家为了一起看一个棒球比塞。
(sighan15-id=796)	他的朋友八点钟已经到了，比塞还没开始。
(sighan15-id=797)	然后他回来客厅，因为比塞快到开始了。
(sighan15-id=798)	一遍他们喝醉了，一遍他们支持的棒球队也赢了。
(sighan15-id=799)	没有关系也看我的电视，免费！清等我回来。
(sighan15-id=800)	他来我家的时，我还没有准备好，所以我先请他在客厅座一下看电视。
(sighan15-id=801)	在客厅我说了，请座等一下，请看电视。
(sighan15-id=802)	我看他的时候我很高心，因为上子我看他是一年以前。
(sighan15-id=803)	不过～我没想到那天有一个很特别的板球！
(sighan15-id=804)	我们喝了很多可乐，吃了很多东西，可是我也喝了两杯啤酒，所以我很高心。
(sighan15-id=805)	那天他高心的没说话，所以她决定下个礼拜请我去他的家玩。
(sighan15-id=806)	然后他的朋友进来大民的房间。
(sighan15-id=807)	李大明说他不要客气、请座。
(sighan15-id=808)	我想拿出来一些啤酒，一些平干。
(sighan15-id=809)	大明一些啤酒和一些平干拿出来在冷箱。
(sighan15-id=810)	我们要一起看旁棒球的比赛，跟朋友一起看比一个人看好很多。
(sighan15-id=811)	昨天对她没来说是一个很特别的日子，台湾和美国棒球比赛最后的一天。
(sighan15-id=812)	测天王天华很早就打电话约李大明昨天下午两点到他家一起看比赛。
(sighan15-id=813)	王天华自己知道错了马上跟爸妈说对不起，他爸妈没有骂他只说他以后不可以这样者。
(sighan15-id=814)	我的时间不再，所以还没看到他。
(sighan15-id=815)	他在家里看电视的时间，听到有人叫们，然后他去开门看到王先生来看家我们，他真的好开兴了！
(sighan15-id=816)	那天王先生馔衣服很好看，还有带蓝色的帽子。
(sighan15-id=817)	他很快去里面开冰箱，他拿一般饼干，根几杯可乐去客厅吃。
(sighan15-id=818)	王先生跟他说好多话，他们一直说话一直笑很开兴了！
(sighan15-id=819)	改天我们一直走，好不好？
(sighan15-id=820)	第一位情第二位，他说：第二位你好。
(sighan15-id=821)	第一位跟第二位说：情坐。
(sighan15-id=822)	凯钧那天对我很好，请我座在沙发上，然后就去了厨房帮我们从冰箱里拿饮料和饼干。
(sighan15-id=823)	那天的棒球比赛分数很接近，我们看了很经张，可是我们觉得很开心。
(sighan15-id=824)	这个事情一般是我们最喜欢的享受，我们不是看辕动比赛，就是在辕动场玩球。
(sighan15-id=825)	他告诉我他现在读书在台湾大学，他雪地里。
(sighan15-id=826)	作天我的叫李大明的好朋友到我家来。
(sighan15-id=827)	他平常来一点早，可是作天他来了一点晚。
(sighan15-id=828)	我准备一些面包给他吃，我也从冰箱拿出来了埤酒。
(sighan15-id=829)	我们都超爱喝埤酒。
(sighan15-id=830)	坐在沙发，喝酒和看般球给我很高兴。
(sighan15-id=831)	我想要喝的东西，我餲得不得了。
(sighan15-id=832)	天明到厨房去拿啤酒跟絣干，请他的朋友一边看电视一边吃絣干、喝啤酒。
(sighan15-id=833)	他们吃了完絣干，也喝了完啤酒。
(sighan15-id=834)	你是客人，请你座著休息，先看电视吧！
(sighan15-id=835)	但是我不能去参加，因为我有一点事情阿！
(sighan15-id=836)	听起来是一份很好的公司。又意思又很多钱。
(sighan15-id=837)	因为我下个礼拜有很重要的考试，所以得要好好地复习。
(sighan15-id=838)	敬祝身体建慷。
(sighan15-id=839)	我很高兴听说你已经找到了工作。我真恭喜妳阿。
(sighan15-id=840)	听说你准备开一个祝会，那天我不能跟你参加。我很抱见阿。
(sighan15-id=841)	我知道，你很久以前找工作很幸苦。
(sighan15-id=842)	我很想参家你的舞会因为你的舞会总是很好玩。
(sighan15-id=843)	我下个星期非常忙所以我不能参家你的舞会。
(sighan15-id=844)	我下个星期天我妈妈回来台湾。
(sighan15-id=845)	因为我不能参家你的舞会所以我要请你跟我去吃晚饭再看电影。
(sighan15-id=846)	你的家人的生体好？
(sighan15-id=847)	你小的时候总视看了这个杂志，所以我很高兴你可能找到这个工作！
(sighan15-id=848)	我希望可能参加你的晚会，可是他的生体真的不太好！
(sighan15-id=849)	对不起，我不能参加你开的庆祝会，因为我有事情。但是我一定送给你一把很大的化。
(sighan15-id=850)	出你：万事如意，身体健康。
(sighan15-id=851)	我觉得你高心得不得了。
(sighan15-id=852)	你找到你最喜欢的工作，我也很高心。
(sighan15-id=853)	我要先说你恭喜的话，应为我者到现在很难找到工作，所以很棒。
(sighan15-id=854)	我真的洗碗我可以去看你。
(sighan15-id=855)	我妈妈病了，我爸爸过世了，妹妹跟她的男朋友防守了。
(sighan15-id=856)	张爱文和林美美不能一起去那理。
(sighan15-id=857)	我下了课以后，就根她坐公共汽车一起回家。
(sighan15-id=858)	周末的时候，我常常跟他一起去看电影。
(sighan15-id=859)	昨天他写很多公克，所以今天他很累。
(sighan15-id=860)	看电影以前，张爱文想根林美美去吃饭。
(sighan15-id=861)	今天我跟美美一起去看一前她要看的电影。
(sighan15-id=862)	在学校林美美的傍边的位子是张爱文。
(sighan15-id=863)	上课的时候，张爱文问林美美下个以后要不要跟他一起去看电影。
(sighan15-id=864)	他是很用功的人，所以很总明。
(sighan15-id=865)	今天在上课学到最难得课，我跟别的同学也觉得本来是这样，我的同学不太懂，正好我昨天刚才念这个问题，所以把他不懂的问题再教给他。
(sighan15-id=866)	下公车的时候，时间快到了，我们只好买吃的东西在马上去电影院。
(sighan15-id=867)	要是我们上课的时候说话，我的老师说对我们：「建在不必说话！」
(sighan15-id=868)	下了课我昨天在学校的门口事等我女朋友的，她叫美美。
(sighan15-id=869)	电影叫「ＷＡＬＬ－Ｅ」，我觉得是很客爱的电影。
(sighan15-id=870)	第一个象片儿：这个男人刚起床。
(sighan15-id=871)	也雪今天他上课，还是他上班，我不知道。
(sighan15-id=872)	他的床很小，是蓝的也是录的。
(sighan15-id=873)	第二个象片儿：四个学生都在教室。
(sighan15-id=874)	第三个象片儿：两个人都坐公共汽车还是昨坐火车。
(sighan15-id=875)	象片儿里面有三张椅子。
(sighan15-id=876)	第四个象片儿：两个人都看点影。
(sighan15-id=877)	我觉得这些人也在第二个象片儿，也在第三个象片儿。这个男人也在第一个象片儿。这两人是朋友。
(sighan15-id=878)	我纲来学校的时候，林美美请我帮她做她的功课。
(sighan15-id=879)	下午四点，我跟林小姐去车站，让后坐车到西门去看电影。
(sighan15-id=880)	她告诉爱文：如果他在晚上喝酒他的生体一定不太好。
(sighan15-id=881)	你的爸爸真得是坏人！他应该不让你喝酒！
(sighan15-id=882)	她提以他们五点晚上去电影院看一个新电影．
(sighan15-id=883)	因为大的家里学校很远，所以他要早一点起来。
(sighan15-id=884)	他从是坐公车去学校。
(sighan15-id=885)	他们看很有处的电影，因为大看著看著笑起来了。
(sighan15-id=886)	我最喜欢的课目是数学。
(sighan15-id=887)	到了学校一后，他跟他的同学一起上数学科。
(sighan15-id=888)	他们要看得是美国电影。他们觉得很好看，所以他们看完了以后决定一定要买这个电影的ＤＶＤ了。
(sighan15-id=889)	他们一起很兴奋得聊聊天，都不关心老师说的话。
(sighan15-id=890)	所以爱文跟美美找一找控的时间，今天才来很大的电影院。
(sighan15-id=891)	电影真的不错，可是美美睡了半个小时，所以内容懂不清楚。
(sighan15-id=892)	老师就给他两张电影票，要他请一个朋友谊起去看。
(sighan15-id=893)	因为她也想看这部电影，所以她马上就回答我：「好啊，我也想看这部电影。」我们下了课就打公车去西门町。
(sighan15-id=894)	买了票就近去看电影，看完了我们都觉得这部电影很好看也很好笑，我们很喜欢。
(sighan15-id=895)	因为我们看电影看到很晚，女生一个人回家不太好，所以我去送林美妹回家我才回家。
(sighan15-id=896)	下了课以后，他跟文美常常见面。应为文美是他的好朋友。
(sighan15-id=897)	他们都很喜欢看唷意思的电影。
(sighan15-id=898)	我从日本会把一个礼物买从给你。
(sighan15-id=899)	本来我打算去你的公司参加，可是后来我的家有问题，所以我不能去了。
(sighan15-id=900)	所以恐怕我不能参加你的怕对，对不起啊！
(sighan15-id=901)	可是下个礼拜如果你有空我想再开一个好把？
(sighan15-id=902)	我妈妈伤病了所以我得去看他。
(sighan15-id=903)	恭喜恭喜！你找到工作，我门也很高兴。
(sighan15-id=904)	我知道了，以前你没工作的时候兴起不好。
(sighan15-id=905)	我听说你要开一个庆祝庆祝地会，可是那天我有一件很重要的事情一定不能参加。
(sighan15-id=906)	下个星期我想你跟我一起去一家非常有名的饭店，如果我们在饭店外面吃，我们可以看到一个漂漂亮亮地风景。
(sighan15-id=907)	我考完试以后、再庆祝一次把！
(sighan15-id=908)	要是你有空，我们找的时间聊吧！
(sighan15-id=909)	因为庆祝会那天是我妈妈的生日。我要去乡下间妈妈。
(sighan15-id=910)	我就要参家你的会，可是那个天我跟我的妈妈和爸爸要去美因看见我的弟弟。
(sighan15-id=911)	我门打篹很久要去看他，所以我不可能参家你的会。
(sighan15-id=912)	你请我去你的无会以前，我原来要去跟你们静祝静竹，一定很好玩。
(sighan15-id=913)	因为我不能，所以我准备小礼物，解我的朋友送给你。希望你喜欢。
(sighan15-id=914)	你的日字都好吗？我很高兴你找到了工作啊！
(sighan15-id=915)	我但然去了看医生，他说没什么关系，我只需要休息一下。
(sighan15-id=916)	妳的朋友，障爱文。
(sighan15-id=917)	我本来想要跟你一起去，可是最近我想得起来我应该做一件很重要事，所以对不起我已定不能跟你一起去。
(sighan15-id=918)	我知道有的我们的我们的朋友可以跟你一起去，我可以帮你问他们澳是他们有空跟你一起去你要工作的地方。
(sighan15-id=919)	我很愿意参加可是庆祝会的时候我们的公司有一个重要的是。
(sighan15-id=920)	长爱文对她很好，因为她们都是好朋友。
(sighan15-id=921)	长爱文也高兴得很：「恭喜，恭喜！我也想去，可是我准备考试，最近有点茫，我打算者写一些工课，所以我明天不知道能不能参加。
(sighan15-id=922)	我觉得你可以请一些我们同学来玩，好不好？我快要有一些理物送给你。
(sighan15-id=923)	我昨天下了课以后，就马上回家、洗脸，延后打算自己做饭。
(sighan15-id=924)	我很著急合问她得吃药吗？她说不必吃药，可是应该多吃一点水果、多喝一点。
(sighan15-id=925)	我真的恨高兴你已经找到了一份工作了。
(sighan15-id=926)	他屋子的颜色比较奇怪，跟一个医院差不多一让。
(sighan15-id=927)	张大林是一个很好的学生，他又用功又聪明。他常常帮别的学生的芒。
(sighan15-id=928)	今天没有那么多功课，所以他打算叫小妹妹跟他一起去电影院。
(sighan15-id=929)	回家的时候他们坐公车，张大林站著沾著，然后就问她。
(sighan15-id=930)	下课以后他跟怒朋友上公车到别的地方去。公车理没有坐的地方所以他们得站著去。
(sighan15-id=931)	小明的女朋友觉得这个电影很有趣，他觉得这个电影里的人都很可爱。可是下明觉得有一点长，那么长他睡著了。
(sighan15-id=932)	上课的时候，老师文学生很难懂地问题。
(sighan15-id=933)	因为爱美是文德的最爱的朋友，所以他清她吃饭以后去看一部电影。
(sighan15-id=934)	他喜欢穿蓝色的睡衣、戴著眼睛。
(sighan15-id=935)	小小说她很想跟他一起看电影，可是她有很多功课她还没作所以她的父母今天可能不被她出去。
(sighan15-id=936)	下课以后我跟朋友一起座公车，我们看电影。
(sighan15-id=937)	他每天每天起床六点半因为他的家离大学很远，可是他很用空所以他觉得每天很早起床让她太累。
(sighan15-id=938)	他有一个女朋友叫美美。他们今天打篹一起去看电影。
(sighan15-id=939)	每每要看外国电影，所以文德买票给她。
(sighan15-id=940)	我今天早上六点办起来了。
(sighan15-id=941)	小美跟我一样大，可是沾起来的时候我比她高。
(sighan15-id=942)	下了课我们常常以起坐公车。今天我们也以块去了。
(sighan15-id=943)	现在早上六点半，这个男孩子再起床呢。
(sighan15-id=944)	上课的时候有一个学生不懂再黑板写的东西，他的同学把这些东西教他。
(sighan15-id=945)	他的好朋友叫文得，他们常常下可以后一起去看电影。
(sighan15-id=946)	医生跟他说：你一定最少每个星期运动两次，要不然你的身体不输服，你的头会容易疼。
(sighan15-id=947)	今天他很哩，不过有几个很重要的考试，他非及格不可。
(sighan15-id=948)	其是碰到困难的时候同学总是请他帮他们写功课，下课以后常常把学校的事一起讨论。
(sighan15-id=949)	他的老师也觉的他还是聪明，鼓励他高中毕业以后在很有名的大学念书。
(sighan15-id=950)	小王今天跟夏美有约会。他很警张，所以他今天六点半就起床了。
(sighan15-id=951)	他已经跟老师说了他从昨天会开始用功，其实老师不在教室里的话他一直跟同学劳天，坐不住，也不认真。
(sighan15-id=952)	他们玩得很高兴，小王回来的时候就觉得很来，所以他洗澡了就去学教。
(sighan15-id=953)	他的班有一位王大明喜欢的人，可是她还不知道：这是王大明的米米！
(sighan15-id=954)	看著电影，大名要说给他知道她很喜欢她，所以他现在不要去上课，就要去电影院。
(sighan15-id=955)	下课了以后学生多要做公车回家，在公车上小白坐不下了所以他得站著回家，对他来说很累可是没办法。
(sighan15-id=956)	他站在公车上站著沾著，忽然一个奴生叫他在她的椅子坐一下。
(sighan15-id=957)	看了很好看的电影他回家了，可是他被妈妈他了。
(sighan15-id=958)	可是他觉得没关系因为现在他有奴朋友。
(sighan15-id=959)	马英九的中学给学生很他的困难，但马英九觉得没关系。
(sighan15-id=960)	他们正在还在电影院一边看电影一边聊天，高兴的不得了。
(sighan15-id=961)	他跟同学在讨论，前面在黑板上有数学的共识。
(sighan15-id=962)	因为我有近视，所以上课的时候就座在教室的前面，要不然老师写的字都会看不清楚。
(sighan15-id=963)	我的家里学校很近，所以我常走路去学校学习，走路大概十分钟就到了。
(sighan15-id=964)	有时候我念书，有时候我听音龠。
(sighan15-id=965)	下午二点二十分，我们上课，下午学很多字合唱父系语法，所以我们常觉得有一点累。
(sighan15-id=966)	老师常说：上课里面，别税觉。所以我们常觉得有一点累。
(sighan15-id=967)	因为我们都觉得贰，所以吃瓜堡觉得很好吃。
(sighan15-id=968)	小王问她：「对不气，你叫什么名字？」
(sighan15-id=969)	海！我要告诉你一个故事。
(sighan15-id=970)	今天王上我要跟你很重要的事情谈一谈。
(sighan15-id=971)	下个星期五是我的生日，所以我要开一个无会。
(sighan15-id=972)	如果你有空，我想这个礼拜五情你去吃饭。
(sighan15-id=973)	我不局道你要吃什么菜，可是我觉得中国菜很好。
(sighan15-id=974)	要是你太忙没关系！我总是请你吃饭。
(sighan15-id=975)	王天华，你好马？
(sighan15-id=976)	我觉得日本饭馆儿在师大路不错也方便，因为离学校很近，所以我觉得他家都能参加。
(sighan15-id=977)	你觉得岑么样？你能参加马？要是你能参加请你打电话给我。
(sighan15-id=978)	我们约在台北１０１前面，好不好？六点可以马？请你星期六以前给我打电话。
(sighan15-id=979)	上个星期你请客，所以明天我想情你去一家法国餐厅吃法国菜。
(sighan15-id=980)	星期六我有空所以我觉得八点半我跟你可以见面，所以我们会见面在忠孝敦化火者站３出口。
(sighan15-id=981)	我跟你去吃台湾午饭，欢迎你跟我来！
(sighan15-id=982)	她是来事大后看到这个小姐是他的老师。
(sighan15-id=983)	难怪他的英文这么好！他们聊体一点就上课。
(sighan15-id=984)	他们开始学中文，一定最前的子＂你好＂。
(sighan15-id=985)	幸亏没有一个台湾人不会很热心地帮助本本的老外找到师大国语教学中心，要不然师大国语教学中心就没有学生，再说不能赚钱。
(sighan15-id=986)	我从我的家去捷运站，座捷运到了捷运古亭站，我迷路了因为我选不对的出口出去。
(sighan15-id=987)	他住在忠孝新生捷运站的附近，他读书在师大所以他得坐捷运到台电大楼下车，走著走著就迷路了，他完全不知道他在哪哩。
(sighan15-id=988)	这位小姐说：你应该一直走到十只路口，再右砖一直走经过一家银行就到了。
(sighan15-id=989)	应为今天是第一天，老师先请学生自己给介绍。
(sighan15-id=990)	他问用英文「台湾大学在哪哩？」她很客气，还有会说英文。
(sighan15-id=991)	一个小姐叫他怎么去，她跟他说「这里离大学很远，你最好要坐公车。」
(sighan15-id=992)	只有一个是让他不愿意是台北人用那么摩模托车，所以看起来空气有一点让。
(sighan15-id=993)	那是，有一个小姐走进来，他就把一张地图拿过这位小姐问路。
(sighan15-id=994)	这位小姐很客气就告诉他从这理到学校怎么去，很简单，只要从这理往一直走，经过两第路口，走路大概十五分钟就到了。
(sighan15-id=995)	老师介绍自己，然后要救他家轮流介绍。
(sighan15-id=996)	老师告诉林达铭说一次，然后老是把这个字写上黑板。
(sighan15-id=997)	大明来台北两天一后所以他不会走到他的学校。
(sighan15-id=998)	今天是他一次有棵可是他不局道怎么去。
(sighan15-id=999)	因为他没有钱所以他有一个大的书跟台北像片。
(sighan15-id=1000)	大明告诉她他要去学校可是他不局道在那里。
(sighan15-id=1001)	今天大明第一次到十大去，他是新生在师大。
(sighan15-id=1002)	因为他十点二十分上课，所以他九点从他的家到时大去。
(sighan15-id=1003)	十分钟以后他的老师进来，大明看大的老师就知道他的老师是女生在马路，老师也认到大明社男生问他捷运站怎么走。
(sighan15-id=1004)	在台湾有一个外国人，他要去市大学校但是他不知道市大学校在哪儿，因为他不会说中文还有念中国字也看不懂。
(sighan15-id=1005)	所以他请一个小姐帮告诉他从这里到市大学校怎么走？然后再那个小姐告诉他市大学校从这里往前面一直走经过十字路口就到市大学校了。
(sighan15-id=1006)	外国学生说「对啊，我是市大学生可是我还没开始上中文课，谢谢你！」
(sighan15-id=1007)	然后那个外国学生马上去市大学校学中文。
(sighan15-id=1008)	他进去教室以后座在椅子。
(sighan15-id=1009)	可是我刚刚来的留学生，所以我不智道学校在那儿。
(sighan15-id=1010)	来了台湾的时候他一个中国句子都不会说、一个图片都看不懂、还有一个朋友都没有，怎门办？
(sighan15-id=1011)	我听说日本的电脑很好，还有很研。
(sighan15-id=1012)	上个星期，我的电视机怀了，我要买新的。
(sighan15-id=1013)	从星期一到星期五有要是下个周末你有时间，你就可以不可以帮我买这个点视机？
(sighan15-id=1014)	我特别喜欢黑麦面包，今天上午作的黑麦面包非常好。
(sighan15-id=1015)	请你替我买一个手表。我要新的手表，因为昨天晚上我跟一个好朋友一起去吃饭的时候，我丢了。
(sighan15-id=1016)	我觉得很多人喜欢买黑色的书包应为不容易攒，我觉得擦啡色也漂亮。
(sighan15-id=1017)	泥灰美国已后，请你帮我买一个好看黑色的表。
(sighan15-id=1018)	我想告诉妳一个东西：妳会时后，我可以帮妳买东西。请妳会家时后打给我。
(sighan15-id=1019)	应为最近天气渐渐冷了，所以我要穿外套。
(sighan15-id=1020)	因为日本的雨鞋很可爱也很漂凉。
(sighan15-id=1021)	我在台湾常常去百货公司找雨鞋，可是我没看到那么票凉。
(sighan15-id=1022)	这种面包的外面是白色的，是差不多高两公高的，也有糖在里面。冬天，面包点都卖。
(sighan15-id=1023)	我听说日本又漂亮的衣服。我不怎们喜欢台湾的衣服，所以要是你麻烦帮我忙，我真很高兴。
(sighan15-id=1024)	请你要是你在日本看，清卖给我。
(sighan15-id=1025)	现在我们有很多杨色，要是你要到我们公所来，所以你都可以看看。
(sighan15-id=1026)	你去一前，我可以给你钱。
(sighan15-id=1027)	我要买一件衣服更一个照相机。
(sighan15-id=1028)	因为你的国家远得不得了，再说你一个礼拜用很多衣服，所以我看到的红虹大大的包包我觉得你一定要买。
(sighan15-id=1029)	还有在那个包包里面里可以放很多礼物待你的国家，所以你可以那些礼物给你的家人让他们高心。
(sighan15-id=1030)	要是你找不到你家店请你打电话给我。
(sighan15-id=1031)	我要买一个太样兵，因为这个是台湾的传通饼干。
(sighan15-id=1032)	可是我不拘导什么买。请你帮我！
(sighan15-id=1033)	我不咀导要是买聘果西瓜李子。
(sighan15-id=1034)	我的碰妞要吃这个东西。
(sighan15-id=1035)	厅说，你要回国星期一。我来你的宿校，可是我找不到你，所以我留一条信。
(sighan15-id=1036)	脸色跟样子是随便都可以，麻烦你喔！
(sighan15-id=1037)	还有这本书很好看，也不太重业红色的。
(sighan15-id=1038)	现在我在宿舍，你不在这哩。
(sighan15-id=1039)	要是我走的那么满，一定不能坐。怎么办？
(sighan15-id=1040)	林小安说：「好没问题，我可以帮你。请进我们一起回成市，好不好？」
(sighan15-id=1041)	他跟林小安说谢谢、还有在见。
(sighan15-id=1042)	下个周末，我一个人到山上去发山。
(sighan15-id=1043)	我最喜欢秋天山上的风镜。
(sighan15-id=1044)	发山很有意思。
(sighan15-id=1045)	我发山发的很好。
(sighan15-id=1046)	我发山发了六个小时。
(sighan15-id=1047)	他杏林，叫小安。
(sighan15-id=1048)	他也很喜欢发山。
(sighan15-id=1049)	我们决定下个月一起去发山。
(sighan15-id=1050)	他觉得上山很容易，没有痕累，所以他没有什么都准备。
(sighan15-id=1051)	他走了很久以后他觉得一点累，所以他现休息一下，再决定回家。
(sighan15-id=1052)	他穿蓝色的牛仔裤根背一个黑色的背包。
(sighan15-id=1053)	李台生根林小安一起开过去火车站。
(sighan15-id=1054)	他方假的时候去爬山。
(sighan15-id=1055)	我今天早上在乡下看一些很漂亮的风京。
(sighan15-id=1056)	有一天林小安去爬山，因为听说风京很漂亮。
(sighan15-id=1057)	我得座火车回家去，可是火车站远得不得了，我怕我走不到。
(sighan15-id=1058)	开车的人听了他的华马上说：「我可以用我的车陪你去，好不好？」
(sighan15-id=1059)	他等一下，户然他看到一辆汽车。
(sighan15-id=1060)	理面的汽车有一个人，他说他可以开送给他会家。
(sighan15-id=1061)	李台生要回去，但是我到了旁边的路没有车可以做回去。
(sighan15-id=1062)	今天，李台生很早出们了。
(sighan15-id=1063)	他愿赖天气太热，所以在路旁边停了。
(sighan15-id=1064)	看车来了，他吧手问开车的人停车了。
(sighan15-id=1065)	开车的先生吧窗户开开。
(sighan15-id=1066)	走路的时候他试试看厅路上的汽车，就一位先生厅还告诉对我弟弟，他也到英国去，所以我弟弟可以跟他一起走。
(sighan15-id=1067)	他看到了一辆红汽车，就决定叫那个人定车。
(sighan15-id=1068)	六点半，他到火车站，所以他很高现。
(sighan15-id=1069)	他排照风景，然后外面一点儿黑了，他想下山去以后回家。
(sighan15-id=1070)	他放上他的婉，一辆汽车停了。
(sighan15-id=1071)	汽车停车，然后他过去汽车要问男生原意送他到台北火车站去。
(sighan15-id=1072)	因为小安没人琣他，他有一点不高兴。
(sighan15-id=1073)	往前就一台车开过来，把林小安歹去车帐。
(sighan15-id=1074)	上个月我自即去乡下的地方走路。
(sighan15-id=1075)	在那个地方我打算走差不多三个小时走路，我开是走路的时候我觉得很强。
(sighan15-id=1076)	在休息的时候我又吃一点点心又和一点饮料。
(sighan15-id=1077)	他问为什么我在这离自己站著然送我回火车站。
(sighan15-id=1078)	因为天气很好，所以他打算去录行。
(sighan15-id=1079)	他们谈著谈者就到了四点半。
(sighan15-id=1080)	因为山上的空气比那理很好。
(sighan15-id=1081)	下午的时候除了看很多漂亮的术，还有很多特别的花。
(sighan15-id=1082)	我迷路了。所以你可以戴我去火车站，好吗？
(sighan15-id=1083)	作天，我爬山，空气好还有看法很漂亮。
(sighan15-id=1084)	在中午，天气很日，日子过得很快，我一点著急。
(sighan15-id=1085)	吃饭了以后，我拍了很多照篇。
(sighan15-id=1086)	我很久时间等了帮忙我的人，所以高兴的不得了。
(sighan15-id=1087)	从古亭站往师大一直走，走到７－１１给我打电话我借你们！
(sighan15-id=1088)	你们可以坐市大公车来到我们的家对面。
(sighan15-id=1089)	弟弟请来的朋友写一张卡片给他，他请朋友来下面完儿。
(sighan15-id=1090)	我要做一个很大的生日会，所以下星期六握著我的朋友我家来。
(sighan15-id=1091)	你能从台配种战火车到淡水坐火车。
(sighan15-id=1092)	九号是我的弟弟生日，所以我想要请你们一起来我的家完、吃饭、也吃党奥。
(sighan15-id=1093)	我的弟弟也很高薪看到你们，因为你们好久不见没看到。
(sighan15-id=1094)	营为他们在书店三个钟头，所以我弟弟此他朋友来我们的家吃饭。
(sighan15-id=1095)	她门从学校只要座五六分钟的公车到我家，因为她们觉得走路很累。
(sighan15-id=1096)	２００８年１２月２号是我弟弟的些日。
(sighan15-id=1097)	我们打算开一个些日会。
(sighan15-id=1098)	我家在台北站北口的右遍，百货公司的对面。
(sighan15-id=1099)	我们的家中午１３：００开时。
(sighan15-id=1100)	我的家离古亭站不远，我六点就跟你们那理见面，好不好？
(sighan15-id=1101)	你们一定要做八八的公车到我们家来！从台北车站到我们家要做一个小时！
(sighan15-id=1102)	后天是小明的生日，我要开一个无会。
(sighan15-id=1103)	我么住在新店图书馆的旁边。
(sighan15-id=1104)	附近有一家超级市场，对们有一个书店。
(sighan15-id=1105)	后来我学玩了，我搬家到美国西部去。
(sighan15-id=1106)	我最喜欢哪个地方！
(sighan15-id=1107)	可是春天跟秋天的风景票漂亮亮的，春天可以看看开花。
(sighan15-id=1108)	在说，我觉得这里也可以有很好玩，也可以学很多很好的东西。
(sighan15-id=1109)	在安卡拉我最喜暗的季节是秋天。
(sighan15-id=1110)	秋天的时候常常下大雨，括大风。
(sighan15-id=1111)	冬天的是后天气热得不得了。
(sighan15-id=1112)	春天的时候开花，什么地方都录了。
(sighan15-id=1113)	冷的时候人不太去外面，他们在家喝批具。
(sighan15-id=1114)	英国的批具很好喝，我很喜欢！
(sighan15-id=1115)	我觉得泰国海边是世界上最骠了地方。
(sighan15-id=1116)	在瞅天，天气不热也不冷。
(sighan15-id=1117)	我在奥地利出世，我在难德长大。
(sighan15-id=1118)	因为德国的天气不是这么热的，也不太施。
(sighan15-id=1119)	春天跟秋天都很舒服，可是冬天件或太冷。
(sighan15-id=1120)	我很喜欢那个地方，因为是我常大的地方。
(sighan15-id=1121)	我也很喜欢我的国家，因为我觉得德国的文化真别只。
(sighan15-id=1122)	哪里的天气很好，不太热也不太冷。
(sighan15-id=1123)	春天跟愁天很舒服。冬天很冷，夏天很热，所以我不很喜两个季节。
(sighan15-id=1124)	天起那里不怎么好。
(sighan15-id=1125)	春天有一点儿冷，可是很美，因为有很都不一样的花。
(sighan15-id=1126)	夏天也不错，不太热可以塞太阳。
(sighan15-id=1127)	秋天最漂亮，一点儿冷可是术都红色跟黄色。
(sighan15-id=1128)	因为我家的风景跟美。
(sighan15-id=1129)	如果你方面的话，我会三十分前接你。
(sighan15-id=1130)	情爱的朋友。
(sighan15-id=1131)	这是很特别，应为我自己作饭。
(sighan15-id=1132)	你单让知道我的家在那里。
(sighan15-id=1133)	那家餐厅是吃到饱的餐厅，所以我感在哪里吃饭。
(sighan15-id=1134)	如果你有孔，请你打电话给我，告诉我什么时候你有空。
(sighan15-id=1135)	吃葚么？我要吃宫保鸡丁。
(sighan15-id=1136)	听所学校隔壁那家法国餐厅不错也不太贵，你吃过吗？
(sighan15-id=1137)	我很西欢吃中国饭。
(sighan15-id=1138)	因为中国反是很好，所以吃得很多我常常错共车去台大吃了饭。
(sighan15-id=1139)	我跟我泰泰都惜欢。
(sighan15-id=1140)	我要词反。
(sighan15-id=1141)	你的身体号码？
(sighan15-id=1142)	听说你的其末考已经考完了，你有没有时间跟我一起去吃饭？
(sighan15-id=1143)	我明天四点有空，你呢？想不想吃台湾采？
(sighan15-id=1144)	政治大学的对面有一家很有名的餐厅，他们的采盘盘都好吃，我们去那边吧！
(sighan15-id=1145)	你设么失火有空？我要请你我家吃韩国的包子。
(sighan15-id=1146)	要失有空时后我们都吃饭吗？
(sighan15-id=1147)	下个星期是我的生日共喜。
(sighan15-id=1148)	我要吃日本蔡。
(sighan15-id=1149)	明天是我的生日，所以我们要去餐订吃饭。
(sighan15-id=1150)	最近上课好吗？公课会不会很难？
(sighan15-id=1151)	下礼拜五下午十二点十分在学校大们口见面！
(sighan15-id=1152)	我下个礼拜五要回国了想请你吃个晚餐、聊聊天，不知道你这个礼拜天有没有控呢？
(sighan15-id=1153)	考试一后，我们再学校门口见面，然后我们可以一起去吃饭。
(sighan15-id=1154)	前天你刘信给我说你门大学考试玩了。
(sighan15-id=1155)	六根礼拜日晚上他在台北上中文课。
(sighan15-id=1156)	他虽然还没学过一点中文，可是很永敢的一个人去台湾。
(sighan15-id=1157)	辛亏他来台湾前，已经准备了一个台湾的地图。
(sighan15-id=1158)	然后他试试看用英文问一个台湾的小姐，很辛亏她听得懂英文。
(sighan15-id=1159)	要一个新生他叫大明。
(sighan15-id=1160)	他从北投捷运站坐捷运到估停站。
(sighan15-id=1161)	到了一后他就走路，可是他要一个问题他不知道到学校怎么去。
(sighan15-id=1162)	到了他的教室她就坐在最前面的异子灯塔的老师近来。
(sighan15-id=1163)	等五分钟他的老是就近来，大明跟他的老师很高兴，因为它的老师是在路上大明问的小姐。
(sighan15-id=1164)	他真的很胡涂，因为他还不会说中文。
(sighan15-id=1165)	所以每天上课艾伦都高高兴兴得学中文。
(sighan15-id=1166)	那位帮我找到学校的小姐原来是我的中文老师！真巧呕！
(sighan15-id=1167)	感谢等五分以后，碰到一位很棒的奴生跟我可聊。
(sighan15-id=1168)	这城市很少对不对？
(sighan15-id=1169)	第一天不错我很轻松，我新的中文老师是我好朋有，还有我紧张的感觉结束了。
(sighan15-id=1170)	可是我看地图的时候在哪里有好吃的餐厅、在那里有很有名的公园都看不懂。
(sighan15-id=1171)	原来她是上次我迷路的时候帮我的女生。真巧。我跟他说上次很谢谢妳。
(sighan15-id=1172)	刚来台湾的时候，我什么都不知到，因为我没学过中文所以我不会看、说中文字。
(sighan15-id=1173)	老师说「你现在在莫斯汉堡，你要往后一直走就到了」。
(sighan15-id=1174)	今天对大伟来说，不可望这么好的老师。
(sighan15-id=1175)	他要去中文壳可是不怎到哪里。
(sighan15-id=1176)	他问一个小姐棒他。
(sighan15-id=1177)	塔说那便是亏快的路。
(sighan15-id=1178)	她到来他的客看老是，他说走路很快所以他很累。
(sighan15-id=1179)	老是说没关喜不瑳胎多。
(sighan15-id=1180)	他说您好，可是老是说错，塔说学生影该说你好。
(sighan15-id=1181)	他座捷运到学校的附近站，但是下了车以后他迷路了。
(sighan15-id=1182)	那时候他看到一个女生，他马上问她到学校怎嚜走。
(sighan15-id=1183)	她是他的中文老师，他们都吃凉了。
(sighan15-id=1184)	有一个美国学生，叫做大卫。冈来台湾三天而已。
(sighan15-id=1185)	今天他很早就起来，因为他不知道学校在那里？
(sighan15-id=1186)	拿著地图，背著包勇敢得问学校的地址。
(sighan15-id=1187)	到了学校以后，进去搬上大卫马上坐著，因为有疑点背包也放在桌上。
(sighan15-id=1188)	我觉得中国子太难，不过很有意思。
(sighan15-id=1189)	可以在一次看那个小姐，德伟佷高兴了。
(sighan15-id=1190)	我刚刚来台北的时后，那里都不知道。
(sighan15-id=1191)	上课开始时，今天帮我忙的女生就到教室近来了。
(sighan15-id=1192)	我跟我的风友学中文。
(sighan15-id=1193)	我作天学中文到晚上十点。
(sighan15-id=1194)	因为他走天才到台北来，所以他不知道怎嚜去学校。
(sighan15-id=1195)	虽然他有地图可是没什么帮助还找不到学校。要问别人他们不会说英文很湖涂啦！
(sighan15-id=1196)	她告诉他学校的路道，怎嚜去比较快到学校去。
(sighan15-id=1197)	后来老是进去，她一碰到老师就笑起来了。
(sighan15-id=1198)	早知道他是老是，说不定可以跟他一起来学校，他很高兴老是对他非常好。
(sighan15-id=1199)	台湾生活让他打开眼镜知道很多别的国家的社会事情，很真得。
(sighan15-id=1200)	现在我从火车站要去学校学中文，可是我不知道，学校在哪理。
(sighan15-id=1201)	我觉得他票亮得很。
(sighan15-id=1202)	上课一后，我真的很高兴因为我的老师是一前的那个小姐。
(sighan15-id=1203)	他又高又受，有红颜色的头发，蓝颜色的眼睛。
(sighan15-id=1204)	他也不知道这么搭捷运，结果，大卫化了半个小时走来走去。
(sighan15-id=1205)	他跟那位小姐道谢，就杆快去上课。
(sighan15-id=1206)	今天他学习的很愉快。
(sighan15-id=1207)	进大楼里面的时候，我再见面她，我很高心。
(sighan15-id=1208)	你是我的学生阿？
(sighan15-id=1209)	我已经自己能到公馆捷运站了，可是看地图也都看不懂怎吗去学校
(sighan15-id=1210)	她教我怎吗去学校了。
(sighan15-id=1211)	你一直走到了第二个十子路口右专就到了。
(sighan15-id=1212)	他主意那个人说的话就到了。
(sighan15-id=1213)	因为那个时候是第一次上课，所以他看起来跟老师不开方。
(sighan15-id=1214)	我打算去餐厅买牛肉，可是我不知道去哪里买，我听说在爱买有买。
(sighan15-id=1215)	在络上我碰到我的好朋友，他知道我打算买牛肉，他送我一包牛肉。
(sighan15-id=1216)	我妈妈很息缓喝台湾的茶和衣服。
(sighan15-id=1217)	我妹妹想要个交相机和一对新楔子。
(sighan15-id=1218)	美国现在很冷，请办我买件雪衣。
(sighan15-id=1219)	这里的公车是，应该５个小时一班阿！
(sighan15-id=1220)	结果，他决定要是下一次去爬上，跟朋友一起去比较好。
(sighan15-id=1221)	在山上有很多木都是录色的，空气也很好。
(sighan15-id=1222)	我打电话各我妈妈爸爸也打不通。
(sighan15-id=1223)	有一个开红色车的男人，他看见我在路边交马上停车。
(sighan15-id=1224)	我跟她说我已经米了三个小时路新教到一条路。
(sighan15-id=1225)	我们坐了三十分钟车交到了。
(sighan15-id=1226)	电话号吗：０９８７－３３３－００４。
(sighan15-id=1227)	昨天再图书馆外面我掉了一本。
(sighan15-id=1228)	它看起来很葬，但是里面有很多照片让我纪念我的同学们。
(sighan15-id=1229)	如果您找，请你跟李大明联络或换给办公室的服务。
(sighan15-id=1230)	清流你的名子好让我谢谢您。
(sighan15-id=1231)	这本书是中文的课本，颜色是蓝色的，书的后面写著我的名子，李大明。
(sighan15-id=1232)	前天我在学校公园看书，不小心把输给弄丢了。
(sighan15-id=1233)	我在师范大学念书，播爱大楼５０２教室。
(sighan15-id=1234)	今天早上在这个大搂里弄丢了我的书。
(sighan15-id=1235)	我把一本书在图书馆三楼的逃论室里弄丢了。
(sighan15-id=1236)	那本是美国的坻里。
(sighan15-id=1237)	如果你拿到了请你奇给我一封简讯，还是打电话给我。
(sighan15-id=1238)	上个月我座飞机到加拿大去了。
(sighan15-id=1239)	我再机场碰到了我五年前的高中同学。
(sighan15-id=1240)	她长大了便很帅！
(sighan15-id=1241)	在加拿大的夏天太阳很晚才下，所以我们去了公园一起建走。
(sighan15-id=1242)	我们以起吃饭和慢慢变成好朋友。
(sighan15-id=1243)	下一天他陪我去看风京，帮我排照。
(sighan15-id=1244)	到日本他看见他的朋友腾她，他的朋友请她一起吃午饭。
(sighan15-id=1245)	下天早上她的朋友请她去路行，他们照很多像片。
(sighan15-id=1246)	大明要跟她的男朋友一块完。
(sighan15-id=1247)	他们在餐厅吃好好的菜，然后她男朋友代去上海有名的地方。
(sighan15-id=1248)	我跟我女朋友在一起已经很就了。
(sighan15-id=1249)	因为我想死她了，所以梅天晚上我睡觉之前，我想起来她上次来看我。
(sighan15-id=1250)	二十四小时之后他终于到中正机场。
(sighan15-id=1251)	我很期待他下一次会来看我。
(sighan15-id=1252)	她是重美国留学回来的。
(sighan15-id=1253)	她回到家她九打电话给他的好久不见的好朋友。
(sighan15-id=1254)	他们约在已前他们去过的那家餐厅。
(sighan15-id=1255)	今天我的妈妈要回国，但是早上睡觉所以迟到了飞机，现在美邦法。
(sighan15-id=1256)	我今天找老师，但是老是不在。
(sighan15-id=1257)	不好以时，我要给老师知道，明天我不会上课。
(sighan15-id=1258)	我的头有疑点藤。
(sighan15-id=1259)	希望后天我会上可了。
(sighan15-id=1260)	今天早上我要找您可是您不在，所以我学给您在一张子。
(sighan15-id=1261)	我还不知道如果这件事是每一个里拜四跟明天一样，可是我知道的时候马上告诉您。
(sighan15-id=1262)	您好李佬时，今天我找您。
(sighan15-id=1263)	我有明天的工课，这个晚上请您给我打电话。
(sighan15-id=1264)	请老师给我一天休息时间，我会上课如果身提好了。
(sighan15-id=1265)	差不多四点半我来过，可使你不在这。
(sighan15-id=1266)	明天我给你打电话，请你告诉我我们的公克，谢谢。
(sighan15-id=1267)	如果我有功课的话，我打算做功课，我让同学教，我后天给你提出。
(sighan15-id=1268)	明天我的父母从日本来的，而且他们第一次来台湾，所以我应该跟父母一起去台南跟高雄的游览。
(sighan15-id=1269)	因为后天我有靠事，所以我要看书。
(sighan15-id=1270)	我门下个里俳才去看电影可以吗？
(sighan15-id=1271)	明天我要跟我得妈妈去公司买些重要得东西，所以不能跟你一块儿去。
(sighan15-id=1272)	我会到晚上十点才回家，所以没时间看电影，请你寮解我，谢谢。
(sighan15-id=1273)	如果你要的话，情你八点到我家。
(sighan15-id=1274)	印尼有一个地方叫巴黎，那边的风景最好看的。
(sighan15-id=1275)	加州有很多市场卖很新鲜水果，而截卖很好的，二手的东西真便宜。
(sighan15-id=1276)	你带你的昭显机呢，得不忘了。
(sighan15-id=1277)	如扩你有什么问题给我打电话。
(sighan15-id=1278)	每个站都不一样，每个很票亮。
(sighan15-id=1279)	你可以住在我的家，你可以认识我的家又看我的够猫。
(sighan15-id=1280)	你可以吃我们最有名的采，一定很好玩。
(sighan15-id=1281)	我选来波澜的时间很好，因为一般来说夏天的天气很好、产的水果和青菜很多，好吃也便宜。
(sighan15-id=1282)	你记得的我们的母语是西办加话，可是服务生大部分都听的懂一点点英文。
(sighan15-id=1283)	在台湾有的东四看起来奇怪，可是现在我不要说。
(sighan15-id=1284)	我来台弯才一个多月。
(sighan15-id=1285)	我来台弯要学中文，因为中文很从邀。
(sighan15-id=1286)	我的工作里在印尼有很多人会说华文，所以我也要会说跟写中国子。
(sighan15-id=1287)	不上课的时候，我常常跟朋友去玩玩，看一看在台北好看的地方，晚上我就看书跟学子。
(sighan15-id=1288)	我很喜欢买东西、吃饭、念书、银董、听ＭＰ３。
(sighan15-id=1289)	我住在台北已经一年了，而接学中文在师大的中文中心的。
(sighan15-id=1290)	有控的时候跟朋友常常去夜市买好吃的东西或是买好看的衣服。
(sighan15-id=1291)	我喜欢跟我的朋友一起去看电影，真喜欢看书，跳舞，唱歌，去陆行，和听音乐。
(sighan15-id=1292)	我来这边学中文，忍识台湾人的惜贯、文化。
(sighan15-id=1293)	在台湾我第一次忍识那么从别的国家来的人，而且从来没有主再说中文的环境，所以过不了机天我就开始想家人了。
(sighan15-id=1294)	我慢慢习惯台湾的生活，式式看台湾野餐，也找的到了天主教的教堂，所以可以去中文弥撒。
(sighan15-id=1295)	回拨兰的时候会向台湾朋友和台湾漂亮的风景像阿里山、海边、台湾的水果和漂亮的衣服。
(sighan15-id=1296)	我们也有一支狗。
(sighan15-id=1297)	我在波兰学了亚洲文化还有管哩。
(sighan15-id=1298)	我有将学金。
(sighan15-id=1299)	一年以后我要回家因为我再波兰要找工作。
(sighan15-id=1300)	我每个周末去不一样的成市。
(sighan15-id=1301)	星期的时候我下了可以后在图书馆念书。
(sighan15-id=1302)	我回越南得时候找工作好找。
(sighan15-id=1303)	我喜欢做中国菜，吃中国菜，还有喜欢台湾得风景，每个地方都很美。
(sighan15-id=1304)	下了课的时候我写功课，做运动，还是跟朋有去玩儿。
(sighan15-id=1305)	我已经来台湾气个月了。
(sighan15-id=1306)	我要帮助台湾人，多一点认是圣经。
(sighan15-id=1307)	我是去年十一月二十三号来了，一经三个月多久了。
(sighan15-id=1308)	我从德国莱，可是我的妈妈是台湾人。
(sighan15-id=1309)	我学得中国字很有意思。
(sighan15-id=1310)	我来界上一下。
(sighan15-id=1311)	她会说日文，所以我们说会的时候，没有问题。
(sighan15-id=1312)	我对台湾的文花很有兴趣，所以常常跟台湾的朋友一起出去。
(sighan15-id=1313)	我学得不会说不懂中文不好，所以我来台湾学中文。
(sighan15-id=1314)	因为我的同是用台语跟国语混在一起说，我听不懂。
(sighan15-id=1315)	我感冒得连饭都吃部下，而且我走不了多久，头就晕了。
(sighan15-id=1316)	如果我有空的时候，我们在一块儿去看电影好不好？
(sighan15-id=1317)	小王对不气，我明天不可以跟你去看电影。
(sighan15-id=1318)	对不起，我们下星期再去看，好不好？请你了结我只好这样做。
(sighan15-id=1319)	我考完试，我们在一起去看电影吧！
(sighan15-id=1320)	考完试以后我就有空了，所以等考完是我再给你打电话，好吗？
(sighan15-id=1321)	那昨天的功课，超１０个句子我只好明天交给你。
(sighan15-id=1322)	我八点差五分到班公司来找您，可是找不著您，所以我决定留一张字条。
(sighan15-id=1323)	我想问你明天清假，因为今天下课以后我发现我的车子被偷走了。
(sighan15-id=1324)	我到办公至找您，可是您不在。
(sighan15-id=1325)	明天我不能来上课，因为我要参加奖学金的烤试。
(sighan15-id=1326)	今天早上我在班公司找妳，可是妳还没来，所以我留一张纸告诉妳。
(sighan15-id=1327)	我明天不难去上课。
(sighan15-id=1328)	因为最近我不舒服，我想去看医生，所以我明天不难去上课。
(sighan15-id=1329)	对我来说要是我受伤也感冒也都没问题，我总是一定上课。可是如果我的血绿人出事的话，我不能上课。
(sighan15-id=1330)	我明天不难上课，因为明天我妈妈要来台湾。
(sighan15-id=1331)	我今天来找你的时候你不再，我想告诉你，我明天不能来上课。
(sighan15-id=1332)	我中午十二点中来找您，因为我票告诉您，我明天不能来上课。
(sighan15-id=1333)	我一经吃了很多药了，可是病还不好。
(sighan15-id=1334)	我觉得中文课跟公司一样中要，可是这是他们头一次跟欧洲做生意，所以我也要看一看，有什么学的。
(sighan15-id=1335)	我要跟同学说，做工课，作业，第二天把它带来，所以请你放心。
(sighan15-id=1336)	我明天不能来上课因为有是请，要去新竹。
(sighan15-id=1337)	我想请假一天，候天我一定会来上课的。
(sighan15-id=1338)	如果今天有什么功课我回去。我会跟同学惜来看。
(sighan15-id=1339)	明天，我不能来上果，因为明天，我父母来台北。
(sighan15-id=1340)	我家有五个人，爸爸、吗吗、一个哥哥、一个妹妹和我。
(sighan15-id=1341)	他问一个人「请问，到台科大师什么公车？」。
(sighan15-id=1342)	差不多十点大卫岗来大学。
(sighan15-id=1343)	老实说「大维必须在教室前面站」，大卫觉得好秀。
(sighan15-id=1344)	在那边他一边喝酒一边跳舞，他们挑了不知道时间，所以夜里三点半才回家。
(sighan15-id=1345)	到公车站，他要座７１６号的公车，大明等了很久可是公车也还没来。
(sighan15-id=1346)	老师跟大明说：「已经几点了你才来学校？」，大明怎不好意事。
(sighan15-id=1347)	他经常为了健康而走路去学校，到学校走路要三十分钟。
(sighan15-id=1348)	昨天大名跟他的朋友一起去夜店跳舞，可是他忘记昨天是礼拜四。
(sighan15-id=1349)	这时候他问别人：「现在机点？」
(sighan15-id=1350)	大明不知道怎么办因为明天又以个很重要的大考。
(sighan15-id=1351)	他原来打算七点钟起床，可是她觉得很累起不来。
(sighan15-id=1352)	他到了公车占九看很多人等著公车。
(sighan15-id=1353)	大明不喜欢等一等，他觉得邓的时候让他很紧张也觉得很麻烦。
(sighan15-id=1354)	起点五十分公车来了，可是公车里很多人，好像进不去。
(sighan15-id=1355)	他不知道他在那一站要下车。
(sighan15-id=1356)	大明进张得不得了。
(sighan15-id=1357)	打明的班已经上了二十分钟的课。
(sighan15-id=1358)	老师很不高兴大明那么旧才来不让他进来。
(sighan15-id=1359)	别迟到！我今天给你很多工课。你明天应该给我。你懂吗？
(sighan15-id=1360)	他赶紧换上依服冲到公车站等公车，可是等那么久公车都还没来让他更著急！
(sighan15-id=1361)	到教室之后老是看到大明迟到，就骂他了很大声。
(sighan15-id=1362)	因为他喝了很多酒，晚一点回家，所以今天早上睡过偷了。
(sighan15-id=1363)	他的老师早几天佑对他门说，不要忘记，学生们要明天早来，我要为你们备一种考试。
(sighan15-id=1364)	他对他的朋友说，你不要等我，如果你等我的话，你也就完点来教室。
(sighan15-id=1365)	美一个晚上他出去两点以前再佪家。
(sighan15-id=1366)	大明紧张得不的了，因为怕被老师骂。
(sighan15-id=1367)	每个礼拜一早上七点我都有课，可是上个周末，我朋友从美国来我家。
(sighan15-id=1368)	到教室，我老师在教书，她对我很生气，我想怎的不好意思。
(sighan15-id=1369)	但是他很利害每次准所上课的时间，而且撑起也不错，所以他对自己有信心。
(sighan15-id=1370)	过了一个小时两个小时他的朋友都回家了，但是阿伟还在哪里玩一玩。
(sighan15-id=1371)	阿伟在床上好好得睡，突然感觉到太阳很大！他救起来看时钟，怎么办时间已经八点二十分了！
(sighan15-id=1372)	「哇，好险」他乎很大的吸，就进去教室跟老师说。「老师，对不起！我赶快准备考试。」
(sighan15-id=1373)	怎么办？其实阿伟一整天水乐部曲学校了！
(sighan15-id=1374)	应为很乐他忘记设定闹钟，早上７：３０才起来。
(sighan15-id=1375)	天华走路很快，怕公车来了，不然他还要等２０分钟等下一半的公车。
(sighan15-id=1376)	他心里真不安，应为这一次的考试很重要。
(sighan15-id=1377)	后来等以等公车也来了。
(sighan15-id=1378)	老师跟他说，只有妳一个人没有来考试，你就等下个学期吧！
(sighan15-id=1379)	老师劝他和各位同学们，晚上不可以很晚回家，更可况要考试的时候，要认真念书。
(sighan15-id=1380)	他喝很多酒，回家的时候很累，头很通所以他起床不了。
(sighan15-id=1381)	他说他等公车等了一半小时，所以他来学姣很晚。
(sighan15-id=1382)	如果你跟朋友要去晚，你要早一点回家。
(sighan15-id=1383)	我赶快起床不洗澡，去公车站，但是有很多人而且赛车。
(sighan15-id=1384)	我来大开门乱讲，老师更生气了，因为今天是考试。
(sighan15-id=1385)	我听了就放心了，所以我跟他们全晚一起跳无。
(sighan15-id=1386)	我们跳无完的以后，就回家了。
(sighan15-id=1387)	怎么办！我的房子里大学很远！时间不够了！
(sighan15-id=1388)	他刚快去公车停车站等下次的公车。
(sighan15-id=1389)	上课时间十七点四十分，八点我才上车去我迟到了，怎么办？
(sighan15-id=1390)	我恨情张到学校以后我快跑上课，到教室我看到老师和同学在上课。
(sighan15-id=1391)	她恨票亮，到晚上我请他先吃饭，在去玩。
(sighan15-id=1392)	昨天夜里，我跟俩个朋友去玩！
(sighan15-id=1393)	我也知道老师很生气，因为我常常赤道。
(sighan15-id=1394)	快快从家跑步到公车站等公车，因为他悾怕迟到了老师会生气。
(sighan15-id=1395)	他北老师骂他，所以马上去打工车上班。
(sighan15-id=1396)	他要等十五分种，但是车都还没到，所以他开跑。
(sighan15-id=1397)	他到学校的时后，中文课已经开始。
(sighan15-id=1398)	对不起老师，今天早上我的婆婆神病，所以我要带他去看医生。
(sighan15-id=1399)	他等了二十分钟，公车才来，而且今天的路上的车子必较多，公车碰到塞车了。
(sighan15-id=1400)	他座公车三十分钟才到学校了。
(sighan15-id=1401)	别再喝酒太多。别再睡过头把！
(sighan15-id=1402)	我要座得巴士是７１６。
(sighan15-id=1403)	可是这个巴士来得时很慢，结果我来不起上课。
(sighan15-id=1404)	阿，完蛋了！快八点了。
(sighan15-id=1405)	闹钟响了好几次也无法叫醒他，结果他七点二十五分才陪吵醒来。
(sighan15-id=1406)	他还需要撘公车去学校，以到车站的时候，他发现很多人在公车上排队。
(sighan15-id=1407)	他后来选择了座计程车去学校。
(sighan15-id=1408)	一个人是大名跟他的奴生的朋友，她们很票亮。
(sighan15-id=1409)	他的眼靓的色红色，因为他现在很累，他要睡觉。
(sighan15-id=1410)	他快进座下，下课以后跟老师说「不好意思！昨晚很晚才睡觉。」
(sighan15-id=1411)	最近，我觉得很累，生活台我无聊。
(sighan15-id=1412)	在夜店很热闹，有很多辣妹在跳舞，还可以喝酒和啤酒，跳无，跟啦妹聊一聊。
(sighan15-id=1413)	在公车站很多人在等公车，因为是上班的事件。
(sighan15-id=1414)	我偷偷轻去，老师看到我，她就生气了。
(sighan15-id=1415)	或来我不敢很晚回家，要用功一点。
(sighan15-id=1416)	他叫醒的时候，已经８点２０分左右。
(sighan15-id=1417)	有一天８点晚上李大明哏他朋友去跳舞的地方。
(sighan15-id=1418)	那个地方有很多人，他们觉得非常热闹，所以李大明跟他们喜欢哪个地方。
(sighan15-id=1419)	李大明喝很多酒也跳五跟他的朋友们。
(sighan15-id=1420)	所以他很快洗澡然后走路到公车占。
(sighan15-id=1421)	李大名坐公车的时候，又一边睡觉有又一边很快的看书，因为晚上没有看书。
(sighan15-id=1422)	差不多３０份钟他们到了。
(sighan15-id=1423)	他的老师：「你怎嚜了？」，李大明说：「我头痛。」。
(sighan15-id=1424)	老师说：「好好美关系，明天你得来８点好不。」。
(sighan15-id=1425)	他座呢个公车到学校，可是上课时间也已经十分过了。
(sighan15-id=1426)	我干快洗澡，洗了一个澡，把我的包包上身，我跑路去等公车。
(sighan15-id=1427)	在路上有很多人，非常热恼。
(sighan15-id=1428)	我看我的手摽，时间已经九点半了，我躁诰了。
(sighan15-id=1429)	他看我来，就问我为什么只到。
(sighan15-id=1430)	虽然天气下雨，但是我来了，我即就踏著去。
(sighan15-id=1431)	苏嘉的时候我想回印尼，但是我没有时间。
(sighan15-id=1432)	我必须在实验室做实验，应为明年我要毕业了。
(sighan15-id=1433)	我的老实说「你比希用功」。
(sighan15-id=1434)	苏嘉在台湾也没关系，如果我做实验做得很物料，我可以去看看很漂亮的地方，骇去夜市买东西。
(sighan15-id=1435)	纸呢身体健康。
(sighan15-id=1436)	作天我看到你太太，她告诉你有感冒。
(sighan15-id=1437)	我觉得你应该也吃药也休息机天就好了。
(sighan15-id=1438)	因为其是明天我有考试，所以今天不可以去看你。
(sighan15-id=1439)	我希望你很快快复。
(sighan15-id=1440)	我希望你很快回复你的健康！那么你好好得休息。
(sighan15-id=1441)	可是他还是说我不能去看你，应为你应该多休息。
(sighan15-id=1442)	希望你身体快好起来，回复以前的大明很活力。
(sighan15-id=1443)	不好亿思！我建在不能去看你，因为我建在在美国跟我爸妈看我姊姊。
(sighan15-id=1444)	现在你的身体情形怎么杨？我希望你的身体变快好。
(sighan15-id=1445)	最近天气常常有下噢，有很多人生病。
(sighan15-id=1446)	你应该多喝水，热水就属最好的，也多吃水果。
(sighan15-id=1447)	改天我来看你，好不好？别忘河水跟吃药。
(sighan15-id=1448)	听说这一次你的感冒很严重，区急诊部。
(sighan15-id=1449)	妳怎么了？为什么这样很严重？
(sighan15-id=1450)	欸，世界上一半是女孩子也，不要这样那么伤心。
(sighan15-id=1451)	我希望你赶快坚固起来，我会去的时候好好的见面。
(sighan15-id=1452)	助你身体健康。
(sighan15-id=1453)	希望你的冰块好，你的身体越来越健康！
(sighan15-id=1454)	你的生体现在怎么了？还好吗？
(sighan15-id=1455)	等你好了一起去钓鱼好吗？你一订要快好。
(sighan15-id=1456)	我写这丰电子邮件问你，现在你的身体怎么样了？
(sighan15-id=1457)	因为我工作最近很忙没有控，我不能去看你，对不起你。
(sighan15-id=1458)	我们的同学跟我说你神病，你怎么样？
(sighan15-id=1459)	近来天气很冷，听说现在有很多人根冒。
(sighan15-id=1460)	我希望你神病快好，你要吃多水果，以后我们可以一起吃饭。
(sighan15-id=1461)	我很想要去看你，不过我最近工作太忙不能去，希望你快回复。
(sighan15-id=1462)	您好，卧是李。您的身体怎么样？
(sighan15-id=1463)	即然我要跟你见面，可是应该帮他，可不可以改天吗？
(sighan15-id=1464)	我真的担心你，也想看你可是现在我不在台杯所以真的不能看你，真的对你不好意思。
(sighan15-id=1465)	你的身体拿里不好呢？
(sighan15-id=1466)	我希望你的病越来越好，身体越来越建康。
(sighan15-id=1467)	阿，对了！我回来一定送给你一个礼物。
(sighan15-id=1468)	我看你从来都没有休息的时间，正天都是工作的。
(sighan15-id=1469)	我希望你的身体好了可是如果我的冰就好了快到了，我一定马上去你的珈和给你礼遇。
(sighan15-id=1470)	我昨天打电话给了你妈妈，她说你感冒住院了，我听了以后真得很担心。
(sighan15-id=1471)	听说你生病了，也不看到你上个。
(sighan15-id=1472)	你的身体什么样？你生什么病了？
(sighan15-id=1473)	妈妈不会说中文，而且他不要一个人在家里。
(sighan15-id=1474)	对不起，我这个里拜有很多事，忙得不得了，还没有时间去看你。
(sighan15-id=1475)	我希冠你快要好了。
(sighan15-id=1476)	上个周末有空，我会去看你。
(sighan15-id=1477)	受到你的信我很高兴！也很想回信，可是我一忙就忘了。
(sighan15-id=1478)	可惜我不能参加，因为现在我正在台南念研究所，还有明天跟后天我得考其末考了。
(sighan15-id=1479)	祝新浪、新娘：「永远快乐！早生贵子！」
(sighan15-id=1480)	我们已经约会时间，我们真得没有办法去，因为我一定来不起。
(sighan15-id=1481)	我要跟你们说恭喜恭喜，我希望你门想要的东西都可以拿得到。
(sighan15-id=1482)	我受到了一封邀请卡，我想去你们的婚礼祝福你们，不过因为我刚好你们婚礼那天我要考试。
(sighan15-id=1483)	我提你们很高兴喔。
(sighan15-id=1484)	我很开兴知道你们五月二十日就要结婚了。
(sighan15-id=1485)	你们要结婚那天我很忙，那天我要去烤师。
(sighan15-id=1486)	请爱李大明和林小美，谢谢邀请我妳们的婚龄。
(sighan15-id=1487)	我很高兴你们结婚了，难怪热心的不得了。
(sighan15-id=1488)	庆祝你的结昏，可是我有国外出差，所以我不能掺加。
(sighan15-id=1489)	我很高兴受到你们结婚的邀请单，你们到底决定结婚了！
(sighan15-id=1490)	感谢你们寄给我的边请卡。
(sighan15-id=1491)	因为我注在秘鲁的奶奶生病得很严重。
(sighan15-id=1492)	我怕她这几天可能会过世，因此我计划下礼拜去密鲁探亲。
(sighan15-id=1493)	希望你们那个很特别的一天过的很开心！
(sighan15-id=1494)	我很高兴你们要请我参加你们的寰麟。
(sighan15-id=1495)	好可惜我下个礼拜要回国，我已经买过飞机票所以没办法那天跟你们一起庆祝你们的寰麟。
(sighan15-id=1496)	那一天我回想妳们所以我跟你们会打电话！
(sighan15-id=1497)	谢谢你们寄给我绍待卡，我很高兴。
(sighan15-id=1498)	我听到妳们下个月要结婚了，我觉得很高兴，恭喜，恭喜。
(sighan15-id=1499)	恭喜妳们永远幸福，早生孩子，恭喜恭喜。
(sighan15-id=1500)	我祝福你们幸福快乐的过每一个日子。
(sighan15-id=1501)	刚好公司排我去淡生意，所以我走不开的。
(sighan15-id=1502)	如过有空，下一次我们再一起吃饭把！
(sighan15-id=1503)	我去哪里，然后我要告诉你们恭喜你们！
(sighan15-id=1504)	每个人带不一样的东西，也常不一样的衣服。
(sighan15-id=1505)	他们做二九七的公车去。
(sighan15-id=1506)	他们决定下雨太大了，没有办法几希在外面烤肉。
(sighan15-id=1507)	他们的衣服都不干。
(sighan15-id=1508)	我门的依服通通都葬了，肉也还没吃。
(sighan15-id=1509)	最后我门要来餐店吃饭。
(sighan15-id=1510)	他们要坐公车去野餐，等公车的时候，他们都高高兴兴地说今天得计划。
(sighan15-id=1511)	他们准备了很多吃的东西，像烤烧，汽水、什么的。
(sighan15-id=1512)	王天华开心得一直说话。
(sighan15-id=1513)	说不了几句话，钟就下起雨来了，他们急著找别的地方。
(sighan15-id=1514)	他们要搭２９７号共车到山上旅行。
(sighan15-id=1515)	天气真不错，他们很开心的一边聊天一边烤肉。
(sighan15-id=1516)	不过天气怎么兔然变了，很快天就变黑了。
(sighan15-id=1517)	不久下了大雨，害他们手忙脚乱找不林雨的地方。
(sighan15-id=1518)	他门马上打包都东西，下雨更大，所以他们搬到别的地方。
(sighan15-id=1519)	我们早上集合，大家都带很多东西，然后座公车大概１５分钟就到了烤肉的地方。
(sighan15-id=1520)	早上做公车去山上，到了以后，我们就马上开始做饭。
(sighan15-id=1521)	他们把雪要的东西准备好了就坐二九七号公车。
(sighan15-id=1522)	下车后他们热心的没话说了，因为哪个地方非常好。
(sighan15-id=1523)	不过得准备的东西不但吃的，而且对休闲活动来说有了好好地经验！
(sighan15-id=1524)	我门是王天华的家人。
(sighan15-id=1525)	我门家的人要去野餐座空空汽车。
(sighan15-id=1526)	我门可以到外面，吃很多东西了。
(sighan15-id=1527)	可是涂然下雨很大，所以我们不能在外面。
(sighan15-id=1528)	我们来家里面，然后讨润以下怎么回去。
(sighan15-id=1529)	好就我们没看见，所以很高兴。
(sighan15-id=1530)	我们在靠东西，还没完在下雨有一点不好，可是我觉得还很高兴、很有意思。
(sighan15-id=1531)	吃了饭，我们的衣服都感。
(sighan15-id=1532)	去万很累，可是很有意思。
(sighan15-id=1533)	然后巴士来了，他们很高兴得近去。
(sighan15-id=1534)	到了时候，他们就开始考食物。
(sighan15-id=1535)	小文、小明和小华在考。
(sighan15-id=1536)	没想到，怎么会下大雨，他们不能考食物了。
(sighan15-id=1537)	应为天气那么好，王天华跟他的非洲与台湾朋友决定坐２９７公车去乡下玩。
(sighan15-id=1538)	大家都开心起了！真是好美里的一天喔！
(sighan15-id=1539)	他交他的朋友怎么他在美国来烤软糖的方式。
(sighan15-id=1540)	可是我们在做菜天气下雨，我们戴东西到饭馆儿。
(sighan15-id=1541)	过十分钟，天气下雨，我们跑的很快。
(sighan15-id=1542)	到了一家商店，我们休葸一会儿。
(sighan15-id=1543)	座下看菜单的时候，太可惜了，只有鱼可以吃了。
(sighan15-id=1544)	小美好像是拟越来越漂亮了。
(sighan15-id=1545)	对阿，我们快烤肉吧！
(sighan15-id=1546)	我又跟爸爸妈妈去美国玩，美国风景好漂亮，交通很旁边。
(sighan15-id=1547)	好了，美关系了。我们坐下来吃饭吧！
(sighan15-id=1548)	过了三十分钟后，下著雨了！
(sighan15-id=1549)	他们一扁吃，一扁聊天。
(sighan15-id=1550)	他们不高兴因为他们的衣服溪溪的。
(sighan15-id=1551)	天华知道我喜欢吃烤肉，所已需要的东西她都准备好了。
(sighan15-id=1552)	今天是学校的最后一天，小朋友好兴奋得上学校的车。
(sighan15-id=1553)	爸爸们高高兴兴的送孩子们到停车站。
(sighan15-id=1554)	大家应该找一棵大树可能修系吧。
(sighan15-id=1555)	我们都是好朋友，搜已我们请他出ＢＢＱ。
(sighan15-id=1556)	今天早藏，我们八点出公车赞。
(sighan15-id=1557)	我们坐车４５分就到，我们开ＢＢＱ，我们都很快，我们玩的横高兴。
(sighan15-id=1558)	我们跑来跑出，不知道要做神马。
(sighan15-id=1559)	他有两个孩子，男生还有努生。
(sighan15-id=1560)	王大华的孩子很饿所以他们买吃的东西，他们很高行。
(sighan15-id=1561)	下午三点，他们外面的时候，有很大的下与。
(sighan15-id=1562)	王大华带他的与沙，他的努儿报纸。
(sighan15-id=1563)	他们都很累，还有有一点鹅。
(sighan15-id=1564)	老板告诉王大华帮你点蔡。
(sighan15-id=1565)	老是较书。
(sighan15-id=1566)	没想到已经两点钟了，他就干快去睡觉。
(sighan15-id=1567)	所有的学生都非常认真也很安静，王天华是第一次交弮的人。
(sighan15-id=1568)	考试我要先听老师交代贵定，我很用心努力考试。
(sighan15-id=1569)	今天大华上课老师告诉同学明天考试，交同学会去准备复习第一课到第三课。
(sighan15-id=1570)	下了课大华就会去念书，在家里准备复习从第一课到第三课。
(sighan15-id=1571)	因为这个题目对他来说不难，没几分钟她已经就烤好了。
(sighan15-id=1572)	李大明因为昨日认真复习，所以面对考试的时候他很有信心，而且很准时的交卷。
(sighan15-id=1573)	我因该学习法文，因为我明天有法文的考试。
(sighan15-id=1574)	怎么帮？我觉得这个法文的问题很难。
(sighan15-id=1575)	在某某大校的行销系的教课非常轻松。
(sighan15-id=1576)	他吃了晚餐之后马上到房间里拼命的念书到隔天早上。
(sighan15-id=1577)	天华觉得这次的考试一点都不难，因为昨天晚上他很认陈学习。
(sighan15-id=1578)	王天华是她班最快的学生，天花很高兴，所以今天晚上她跟他的同学一起去长卡拉ＯＫ。
(sighan15-id=1579)	对不起，今回我不能一起去，那个时候，我要去公作的流行。
(sighan15-id=1580)	炽爱的大民，你好！
(sighan15-id=1581)	大明很刀剑，昨天我说跟你一起去可是今天我有事情在学校有考试。
(sighan15-id=1582)	我很系望原谅，握祝你跟同学出去好好玩儿，你跟同学玩的人快乐，记得要小心。
(sighan15-id=1583)	你道德地旁给我打电话。
(sighan15-id=1584)	应为我们公司最重要的客服会来台湾、所以我们要一起出去观光。
(sighan15-id=1585)	应为对我第一次去高雄所以我很高兴，可是不能去真可惜。
(sighan15-id=1586)	我这个月有考试，所以我要赶快念书没有时间跟你去除去完。
(sighan15-id=1587)	我很想跟去，可是没办法有考试，我希望你的流星很好玩！
(sighan15-id=1588)	希望你放送心情地尽量去玩，你回来的时候可以跟我们全班同学一起分享你去游玩的过程中！
(sighan15-id=1589)	好久不见，您最近如何？我还是像以前依样很忙碌。
(sighan15-id=1590)	明天是里拜天我想请你跟我一起出去玩。
(sighan15-id=1591)	我知道在台湾有一个地旁很美，就是淡水，那里有很多东西很好吃，又友山有水，很漂亮。
(sighan15-id=1592)	我项在有一个月的空，可是我还没决定我做什么。
(sighan15-id=1593)	我觉得我们可以出去路行台湾的南部跟台中，个个人都觉得很美，我要请你去陆行。
(sighan15-id=1594)	我真要去看这些地方，因为我也也是台湾人。
(sighan15-id=1595)	放假快要来了，暱友打算吗？
(sighan15-id=1596)	我想到我们可以去逛逛，我想我们可以去台湾然后专机往新加波。
(sighan15-id=1597)	我们然后去新家波看他的城市那么发展。
(sighan15-id=1598)	请你考利以下或打我一个电话。
(sighan15-id=1599)	我觉得如果我们参加这个校外教学应该会认识新的台湾朋友，也会练习我们的中文，你跟我一起去把！
(sighan15-id=1600)	请你快告诉我你愿不原意跟我一起去。
(sighan15-id=1601)	别感觉寄怪我为甚么问你这个问题，我想跟你一己出国，我智到你还没出过国，所以这是你一定要跟我一起。
(sighan15-id=1602)	我们刚刚就结束了我们的期中考试，所以我们要休息一点。
(sighan15-id=1603)	今天我要告诉您下个月我要会我的国家，因为我很想我的父母，所以我要问您要不要跟我去我国家。
(sighan15-id=1604)	我们可以去四班牙，因为我的父母住在哪里，还有很多地方我们可以去玩。
(sighan15-id=1605)	我想跟你一起去垦丁，因为我的朋友说哪里的天气很好，海边风景很美。
(sighan15-id=1606)	我打算下个周末我跟你一起去台北动物园。
(sighan15-id=1607)	我觉得我们在日本完五月，因为我没有工作。
(sighan15-id=1608)	我已经打给南澳朋友电话，踏青我们睡在他的家。
(sighan15-id=1609)	我们到法国去，好不好？那个时候法过都去海边放假，所以在巴黎城市人不太多。
(sighan15-id=1610)	我们可参观很多有名的博物馆，晚上还可以出门莞儿。
(sighan15-id=1611)	下个星期休假，所以我想跟你去路行。
(sighan15-id=1612)	这个旅行是天两夜，印度的南部很漂亮，风景也很美。
(sighan15-id=1613)	如果我们可以去两个里拜，就一锭很好玩！
(sighan15-id=1614)	我真希望妳这次可以跟我忆起去。
(sighan15-id=1615)	我们夏天一起去欧洲玩，好不好？我想七月区最好吧。
(sighan15-id=1616)	如果你想要去的话，你需要带两个礼拜的衣服，应为我们会在哪里玩两个礼拜。
(sighan15-id=1617)	我想要去加拿大玩，应为有和多好吃的。
(sighan15-id=1618)	如果你又要去的话，你在跟我联络。
(sighan15-id=1619)	我是王天华，跟你想要去流行。
(sighan15-id=1620)	情爱的李大明。
(sighan15-id=1621)	我只有最小一个月旅行，你能去多久？
(sighan15-id=1622)	没问题，那你去把！
(sighan15-id=1623)	好久没间，还没问你最近去那里现在才回来，都没跟我联络呢。
(sighan15-id=1624)	来我们看这节目很不做，我很喜欢。
(sighan15-id=1625)	我觉得很放便，我们也可以看电视的棒球，我们都很喜欢棒球，因为小的时候我们每天打棒球。
(sighan15-id=1626)	我们玩著玩者就睡觉了。
(sighan15-id=1627)	李大明去冰箱拿一些点心拿一些甜点跟两配啤酒。
(sighan15-id=1628)	有的时候反对一些裁板说的，他门就生气因为叫的搓有一点不公平，他们就大骂大叫。
(sighan15-id=1629)	他们花了一天再看那个球赛。
(sighan15-id=1630)	昨天晚上，李大明请了一个好朋友来他家为了一起看一个棒球比塞。
(sighan15-id=1631)	他的朋友八点钟已经到了，比塞还没开始。
(sighan15-id=1632)	然后他回来客厅，因为比塞快到开始了。
(sighan15-id=1633)	一遍他们喝醉了，一遍他们支持的棒球队也赢了。
(sighan15-id=1634)	没有关系也看我的电视，免费！清等我回来。
(sighan15-id=1635)	他来我家的时，我还没有准备好，所以我先请他在客厅座一下看电视。
(sighan15-id=1636)	在客厅我说了，请座等一下，请看电视。
(sighan15-id=1637)	我看他的时候我很高心，因为上子我看他是一年以前。
(sighan15-id=1638)	不过～我没想到那天有一个很特别的板球！
(sighan15-id=1639)	我们喝了很多可乐，吃了很多东西，可是我也喝了两杯啤酒，所以我很高心。
(sighan15-id=1640)	那天他高心的没说话，所以她决定下个礼拜请我去他的家玩。
(sighan15-id=1641)	然后他的朋友进来大民的房间。
(sighan15-id=1642)	李大明说他不要客气、请座。
(sighan15-id=1643)	我想拿出来一些啤酒，一些平干。
(sighan15-id=1644)	大明一些啤酒和一些平干拿出来在冷箱。
(sighan15-id=1645)	我们要一起看旁棒球的比赛，跟朋友一起看比一个人看好很多。
(sighan15-id=1646)	昨天对她没来说是一个很特别的日子，台湾和美国棒球比赛最后的一天。
(sighan15-id=1647)	测天王天华很早就打电话约李大明昨天下午两点到他家一起看比赛。
(sighan15-id=1648)	王天华自己知道错了马上跟爸妈说对不起，他爸妈没有骂他只说他以后不可以这样者。
(sighan15-id=1649)	我的时间不再，所以还没看到他。
(sighan15-id=1650)	他在家里看电视的时间，听到有人叫们，然后他去开门看到王先生来看家我们，他真的好开兴了！
(sighan15-id=1651)	那天王先生馔衣服很好看，还有带蓝色的帽子。
(sighan15-id=1652)	他很快去里面开冰箱，他拿一般饼干，根几杯可乐去客厅吃。
(sighan15-id=1653)	王先生跟他说好多话，他们一直说话一直笑很开兴了！
(sighan15-id=1654)	改天我们一直走，好不好？
(sighan15-id=1655)	第一位情第二位，他说：第二位你好。
(sighan15-id=1656)	第一位跟第二位说：情坐。
(sighan15-id=1657)	凯钧那天对我很好，请我座在沙发上，然后就去了厨房帮我们从冰箱里拿饮料和饼干。
(sighan15-id=1658)	那天的棒球比赛分数很接近，我们看了很经张，可是我们觉得很开心。
(sighan15-id=1659)	这个事情一般是我们最喜欢的享受，我们不是看辕动比赛，就是在辕动场玩球。
(sighan15-id=1660)	他告诉我他现在读书在台湾大学，他雪地里。
(sighan15-id=1661)	作天我的叫李大明的好朋友到我家来。
(sighan15-id=1662)	他平常来一点早，可是作天他来了一点晚。
(sighan15-id=1663)	我准备一些面包给他吃，我也从冰箱拿出来了埤酒。
(sighan15-id=1664)	我们都超爱喝埤酒。
(sighan15-id=1665)	坐在沙发，喝酒和看般球给我很高兴。
(sighan15-id=1666)	我想要喝的东西，我餲得不得了。
(sighan15-id=1667)	天明到厨房去拿啤酒跟絣干，请他的朋友一边看电视一边吃絣干、喝啤酒。
(sighan15-id=1668)	他们吃了完絣干，也喝了完啤酒。
(sighan15-id=1669)	你是客人，请你座著休息，先看电视吧！
(sighan15-id=1670)	我希望以他们的安全保证书来解决这个问题。不能提出安全保证书的话，应该停止营业。
(sighan15-id=1671)	我发现这个消息马上去超级市场买菜的地方告诉他们，却被抢在门外，所以我决定告诉您们这个情况。
(sighan15-id=1672)	请利用您们的能力协助，要不然我联络报字上面几位作家写一篇文章告诉我们的人民这件事。
(sighan15-id=1673)	后来，我也还想有恶心的感觉。
(sighan15-id=1674)	我是家庭主妇，育有三个孩子，先生在中华电信担任课服人员。
(sighan15-id=1675)	上周四早上，我一如往常的至住家附近的顶好超市买菜。
(sighan15-id=1676)	我们急忙的前往马偕医院急诊室就诊，医师诊断为＂进食农药导致食物中毒＂。
(sighan15-id=1677)	即使我们是受害者，我不求任何的赔偿，只希望贵单位能够更彻底的实行产品检验，避免这种恶梦再度重演。
(sighan15-id=1678)	我想向您回报我家最进的可怖遭遇，事情涉及到我们本市民众的饮食安全所以我相信您作为卫生部门的负责人会对此有兴趣。
(sighan15-id=1679)	您可以想像我的惊讶，每天那么注意家人的事物安全我们居然还可以那么容易的中毒。
(sighan15-id=1680)	为此我感到非常的困惑，如果连这个最基本的生活条件都不能保证我们普通老百姓怎么能平平安安地过日子。
(sighan15-id=1681)	我心理含著喷奴而写此书，为了大家后来的饮食安全问题，我特去此信向您汇报一下。
(sighan15-id=1682)	根据医院的检查证据与我们全家人所遭遇的事物中毒，一出院，我和我弟弟到了大明超市场想跟那边的管理员抗议。
(sighan15-id=1683)	当时，有数多人也来抗议，皆被挡在外面，我打听才知道，他们也是因为吃了在大明超市场购买蔬菜来做出的饭菜。
(sighan15-id=1684)	我仅请贵局应为消费者做出行动，对此事进行调查，严格的处理此事，给消费者讨个公道同时以免后来此事再次发生。
(sighan15-id=1685)	此至，祝大安
(sighan15-id=1686)	结果，医生跟我们说那些才有喷农药，不适合人吃的。
(sighan15-id=1687)	隔天我一个人到超市去了，可使保安员不让我进入跟总经理讲话。
(sighan15-id=1688)	感觉到无可奈何，不知道怎么办在行了。
(sighan15-id=1689)	如果问题就在超级市场的责任的话，希望您和卫生局长会说服超市停片人家他们的采是有机的。
(sighan15-id=1690)	我知道去年卫生局和资产局宣布规定关于有几类的食料而这个规定就很清楚。
(sighan15-id=1691)	您要跟我多联络或者您要想要看我的家得医院报告，请您通知我，我就马上寄到卫生局办公室。
(sighan15-id=1692)	所以去者里抗议这件事情，但是他们不听我的话，而且让我被挡在门外。
(sighan15-id=1693)	我觉得这的发现农药的话，人最重要的是人们要知道这个事实。
(sighan15-id=1694)	可是我觉得做这样子对我的身体也好、对环境也好、在加上对地球也好。
(sighan15-id=1695)	所以我请你们好好地管理全部得农场，还有可以被罚钱。
(sighan15-id=1696)	我希望可以受到你的回信，内容时关于这件问题的。
(sighan15-id=1697)	每个国家友好的和不好的人，所以你们上网的时候当然也会碰到好的和不好的人。
(sighan15-id=1698)	他们是在网路上认识了现在的男伙是女朋友，现在他们已经结婚了。
(sighan15-id=1699)	一半来说他们忙不过来。他们认为在网路上找到朋友是一个很好的机会。
(sighan15-id=1700)	从这样的故事上我要推荐你门上网交朋友，可是注意自己的安全。
(sighan15-id=1701)	话说回来我采网路家的朋友大部分只跟我说一说几天，然后结束跟我连啰。
(sighan15-id=1702)	一方面我以竟有很多很棒的朋友所以有的时候我很烂跟他们连络约时间。
(sighan15-id=1703)	你们老是不知道他们要认真的交朋友或是跟你们玩。
(sighan15-id=1704)	机天个ㄇ他们说一说，先别告诉他们重要的消息像你们的电话号码，地址，你们的学校，什么的！
(sighan15-id=1705)	等几天，在跟他们见面，打电话。
(sighan15-id=1706)	网路交友是一件很浪费时间并危险的行为。
(sighan15-id=1707)	而且聊天的时间是很难控制，每天都把自己宝贵的五、六个小时花光了缺不知道，是一件很容易发生的事情。
(sighan15-id=1708)	但是如果茶余饭后大家提起网路交友的话题，我必定会积极的反对！
(sighan15-id=1709)	即使我极力的反对网路交友，觉得危险，容易被骗色骗财，不现实等等。
(sighan15-id=1710)	我要再三强调，我非常的反对网路交友。
(sighan15-id=1711)	或著会宣称网路交友，因为对方无法确认你的身分，你就可以尽可能地扮演平常没有机会扮演角色。
(sighan15-id=1712)	二来这次被骗也使他对电脑和网路感到非常的讨厌，直接影响他原本以电脑为主的工作。
(sighan15-id=1713)	道理其实非常的简单，所谓正常的人有正常的朋友网，不太需要上网交友。
(sighan15-id=1714)	为此我们都须要加强警戒、用脑行事，每个动作要三思而后行就能保证自己的安全和权益。
(sighan15-id=1715)	搭进第二十一世纪，顺著社会、科学的进步，网路科学也不断地发展同时电脑领域也速步地更新。
(sighan15-id=1716)	我都很认真的听和说出自己的意见并且也很严肃地思考及分析那个意见是好的或是不好的。
(sighan15-id=1717)	网路交友绝对是一件从满人文的事情，我们只要真心真意向人家交往，人家也一定会无居心与我们相处。
(sighan15-id=1718)	现在跟你们谈网路交友自己的经验，因为我在这个方面过了不少的型况。
(sighan15-id=1719)	我那样子玩大概两三个月，每一个礼拜根不一样的人出来玩，所以中文就慢慢的变成很好的都讲得很流利，还有因为常常在电脑聊天打子都打得很快，所以纳的时候很快乐。
(sighan15-id=1720)	你最抽大麻有兴趣吗？你要不要我送免费的给你呢？
(sighan15-id=1721)	自从二十年代开始，越来越多人因为工作会从他们的加班到新的地方去。
(sighan15-id=1722)	因为有很多人用了电脑跟家人、客人、同学、同事沟通，他们就像也可以用电脑交朋友。
(sighan15-id=1723)	我认识越多人宁可选交友网站来找男奴朋友不是去酒吧或ＤＩＳＣＯ。
(sighan15-id=1724)	如果我们烤炉用网路来交朋友的原因，我们就看出为甚么那么多人喜欢这个选择。
(sighan15-id=1725)	那个人可以自由的谈他们的兴趣，恐怕，梦想，也擦掉其他的人的反应。
(sighan15-id=1726)	换句话来说，透过电脑来交朋友就可帮助人更诚实得联络。
(sighan15-id=1727)	其实我也有一个这种经验，从现在简单的介绍那一个事情吧。
(sighan15-id=1728)	我也知道有些人觉得在网路上交朋友是种浪费时间又危险得行为。
(sighan15-id=1729)	有一天他问我朋友的手机号码，我的朋友可以告诉他号吗因为相信他。
(sighan15-id=1730)	可是一个月后她妈妈发现了她的手机费用太贵，问她到底用手机座什么。
(sighan15-id=1731)	李大年的事的确是一个问提，看起来你有点吃亏了。
(sighan15-id=1732)	例如选班上的干部时，我志愿当卫生组长。
(sighan15-id=1733)	每天要他替我带班１５分到半个小时只要为了丢垃圾、洗厕所！
(sighan15-id=1734)	你也是美国人，随意你知道我们没有这样的学生组织制度。
(sighan15-id=1735)	何况在台湾当留学生，同学会觉得你的渔塭成都是跟他们一样的，同学会包容你喂他们的一份子，所他们理所当然的事也延到我们身边来。
(sighan15-id=1736)	后来我回想以下就有倚重幽灵一般的问候出现：「值日生」是什么？
(sighan15-id=1737)	从那时候我发现画愈好不仅是书面知识而已，华语好还要接触很多生活的经验。
(sighan15-id=1738)	回国前应该先拿它的钱去买，不然就是送礼物罢了。
(sighan15-id=1739)	我真得很同情你，亏钱也跟同学变关系，真是无奈。
(sighan15-id=1740)	不过受一个挫折张一个知识，你的同步要的东西，不想换钱给你也没办法勉强他，所以这事儿就算了。
(sighan15-id=1741)	但是菊花对日本人而言，是丧礼食时摆列的花，因此教授一看就生气，而把他赶出去了。
(sighan15-id=1742)	可是话说回来，他讲的话过路不礼貌，且伤害别人的心，这种话不应该说出来的。
(sighan15-id=1743)	首先谢谢妳的信件！然后平安的回来了太好了！
(sighan15-id=1744)	我会支持妳呀，加油喔！我也偷偷的跟大年沟通一下吧。
(sighan15-id=1745)	后来才发现那个聚会我是不能参加的，对方是东方人，因为不好意思礼貌上的邀约罢了！想不到我遽然会出席，可想而知场面是多么尴尬。
(sighan15-id=1746)	东方人有时说话不像西方来的直接坦率，他们有时只是出于礼貌。
(sighan15-id=1747)	另外我们还可以制作海报把它贴在学校的交谊厅里。
(sighan15-id=1748)	把错与对先放一边，确切的了解问题之后，才能想出解决的方案。
(sighan15-id=1749)	不然你永远会被自己的情绪拉著走，而呼略了事情的问题出在那里。
(sighan15-id=1750)	不过这是我也有错，所以不能说跟你一样的情行。
(sighan15-id=1751)	大年受到你帮他买了东西以后，一定很高兴
(sighan15-id=1752)	不过当初他又不是真的想让你买东西，而且东西又很多，有很贵，他不好意思接受。
(sighan15-id=1753)	我觉得这件事情跟你的中文程度也没什么关系，而且你的中文好的不得了，不是他自己说的吗？
(sighan15-id=1754)	如果他真的不再需要这些ＣＤ，他起码应该感谢你，而且要换给你钱。
(sighan15-id=1755)	美英你一定会很不开心，因为哪些钱对你来说并不是很少。
(sighan15-id=1756)	我以前也有遇过跟你类似这种情况，哪时候我才念大学第一年。
(sighan15-id=1757)	有一次我的室友叫我帮他买笔记电脑，我就帮他买回到宿舍，果然他就说没有叫我买，那时后我真的很生气他。
(sighan15-id=1758)	结果过了两天他就拿钱来给我，一直笑我哪时候我才发现他在跟我开玩笑的，我比较不生气了。
(sighan15-id=1759)	你的同学也是太过分了，他一定在跟你开玩笑假装没有跟你定书，也许他不知道今天你要带书来给他所以没有准备钱来。
(sighan15-id=1760)	他越觉得你很有趣很好骗的人，搞不好他现在还在偷笑你。
(sighan15-id=1761)	我跟你相处了哪么久，当然知道你的中文很好。
(sighan15-id=1762)	所以我建议你不论如何在离开他远一点比较好，哪些书如果他真的不要的话你可以去问你的老师或其他同学，一定会有人想要的。
(sighan15-id=1763)	主要是不用去在意这个事情，想太多就会浪费时间，好好保获时间去念书比较好。
(sighan15-id=1764)	我只是好心的帮她带过来而已，还被她说成这样耶！
(sighan15-id=1765)	虽然对我来说太大而不是很方便，但总比冷死好。就这样那个棉被默默的用到现在了。
(sighan15-id=1766)	你找一个时间再跟他好好谈一谈吧！找一个两个人心情比较愉快的时后再好好商量。
(sighan15-id=1767)	还好我们还由电子信。感谢你喔，电子邮件。
(sighan15-id=1768)	没想到李大年是哪种说话不承认的人。我从来还以为他是一个可以相信的男子汉。
(sighan15-id=1769)	记得前三年我妈因为工作效果最高，所以公司奖给他去日本旅行。
(sighan15-id=1770)	他们给我妈资询日本哪里好玩，天气怎么样，他们的饮食文化，风俗习惯如何．．．等等。
(sighan15-id=1771)	那天晚上我家瞒著人和商品「ｍａｄｅｉｎＪａｐａｎ」。
(sighan15-id=1772)	我妈就打电话给那位阿姨叫他过来拿东西或上办时我妈带给她。
(sighan15-id=1773)	我们全家那时也有像你现在的感觉。只得乖我们忘了记下来。
(sighan15-id=1774)	生活吧，作人当然要经过各种各样的事，也要遇见各种各样的人格。
(sighan15-id=1775)	你买的书和ＣＤ都寄给我吧！我当当坐奖品给我的学生。
(sighan15-id=1776)	因为这次出国处出差太忙了，都没有时间去买礼物给他门。
(sighan15-id=1777)	经过这件事不是你也长大了不少，对码？
(sighan15-id=1778)	也不算是吃亏喔！对人生病不该失去信心喔！
(sighan15-id=1779)	对这种人而言，一后你再也不要理他了！
(sighan15-id=1780)	我又跟他连络。我打来大去好几次，他还接电。
(sighan15-id=1781)	我跟他说：「你正在那里，为什么还没来，我等你等了半天了！」
(sighan15-id=1782)	那是他用很惊讶的语调说：「什么！」
(sighan15-id=1783)	我那是生气得很。他原来骗我，还好意思说出那么难听的话。
(sighan15-id=1784)	至于这些书和光碟，你可以让书局邦你卖；或者我们会问我们的朋友谁可以帮我们卖，好吗！
(sighan15-id=1785)	虽然我体凉妳这次经验让妳相当难过吧，可是妳一点都不必难过啦！
(sighan15-id=1786)	受到你的信自己觉得李大年真是太过分了！虽然我跟他不熟，可能不太了解他的个性，但是不管如何，这样的行为太离普了。
(sighan15-id=1787)	那时候台北有蔡伊领的演唱会，大年说一定要去因为伊领又漂亮又会唱。
(sighan15-id=1788)	我跟你说你最好不要抱者太大的希望跟大年要钱，照我的经验他就是不会还给你。
(sighan15-id=1789)	不过你还是可以把有些钱拿回来吧。说不定你可以去书店退货或著把他的东西换成你自己需要的书。我猜老板会愿意吧。
(sighan15-id=1790)	如果你缺钱的话你跟我说，我借给你或著我们想别的办法。
(sighan15-id=1791)	李大年十一个坏蛋不要再找他、不要帮他任何忙。
(sighan15-id=1792)	你有空的话我请你吃，好不好？这样子我们就可以便聊天便骂李坏蛋。
(sighan15-id=1793)	在美国，大学生上班是很正常的事情。因为美国的大学制度让祖恶声选课比较开饭。
(sighan15-id=1794)	对台湾的大学制度和社会血管而言，学生要工作的话很难，要辨读大学边工作的话，这会逼迫学生工作和学习上分心，让学生陷于力不从心精神分散的恶境。
(sighan15-id=1795)	以前都很希望可以每个学期修一两门课而已，这样我研究的科目能够薰陶我的心力让我好好笑话拿份专业知识，也能同时由精神管理工作和家庭的事情。
(sighan15-id=1796)	在台湾学生能够专注学习以及获得专业实施寒食机能力对学生本身的未来甚至于整国家发展的趋向有重大的影响。
(sighan15-id=1797)	不过经济不景气的这个时代，对人民、对学设有特殊的挑战，也有特殊的机会。
(sighan15-id=1798)	有工作经验助于个人的休养寒食及工作能力。
(sighan15-id=1799)	如果那份工作经验是为了为生，休养的成分也削弱，精神分散。
(sighan15-id=1800)	美国过学生的经验虽冉有选择上的自由，我们仔细的刊的话，学的情形也夺取美国年轻人力德竞争力。
(sighan15-id=1801)	我认为这是相当合理的情况，不仅不景气，主要的是打工对自己的将来也会更直得的经验。
(sighan15-id=1802)	在日本，大学生打工的情况是相当普偏的。
(sighan15-id=1803)	我认为踏入社会之前有一些打工的经验是相当直得的，尤其是与将来你想做的职业有关的打工。
(sighan15-id=1804)	而且社会也需要地人才是既有能力又有经验的，更何况立即学会的，董事的人是最必要的。
(sighan15-id=1805)	拿来我的经验来讲，因有经验而较快适应社会，也能干自己地工作。
(sighan15-id=1806)	然后有打过工的人遇到困境，可能对策得技巧与社会生活适应得较好。
(sighan15-id=1807)	尤其是医疗方面系所的学费，差不多买的到一个房子一样贵！
(sighan15-id=1808)	我非常的支持半工半读。虽然有点辛苦，但获得的东西以及喜悦是两倍三倍的。
(sighan15-id=1809)	要是以自己赚得钱付学费的话，也许容易找到学习意义和学习价值。
(sighan15-id=1810)	在美国当然遇到许多困难、坐折，不过我知道为了赚留学费度过多么辛苦的经验。
(sighan15-id=1811)	比方说，为了去打工而身体很累因此跷课、如果能取得学份不懂上课内容也没关系，还是会存在拥有这种想法的学生。
(sighan15-id=1812)	但是有一些父母范对自己孩子去打工，这些父母怕打工影响孩子的学习。
(sighan15-id=1813)	有些父母还推荐孩子去打工，这是为甚么呢？是为了上孩子大开眼界。
(sighan15-id=1814)	在韩国私立大学的一个学期学费超过新台币十万元，有些学生为减轻父母负担休学一年或一个学习去打工赚钱。
(sighan15-id=1815)	打工虽然可辛苦，还是值得做。
(sighan15-id=1816)	在俄罗斯这样的情况处处可见，不过实地说这些打工的人并不是来自贫穷的家庭。
(sighan15-id=1817)	他们可能觉得这才是学生的生活，这样才算起来你是张大了。
(sighan15-id=1818)	老实讲甚么听不见，考试考得不怎么样，准备过程很辛苦，时间总是不够，所有学校举行的活动都错过了，身体也累坏了，在加上父母担心又生你的气。
(sighan15-id=1819)	大学生半工半读的现象，在泰国是一个很普遍得现象。
(sighan15-id=1820)	我推建大学生一边读书一边上班这种状况，因为我觉得有工作的学生的想法比没有工作的学生想法成熟。
(sighan15-id=1821)	而且他们出去社会外面比较有经验，自己会管理自己的某个方面，不管事消费方面还是家庭方面。
(sighan15-id=1822)	其实如果工作不会影响到读书的方面和不会超过学生的能力，应该可以保留让学生一边功作一边读书的。
(sighan15-id=1823)	因为人的生活很短如果可以一边读书一边工作就表示我们更走的快，更找得到自己喜欢的职业，更专门，更有经验。
(sighan15-id=1824)	他都打半夜的工，所以白天很少出门，到周末找些外面的朋友闹。
(sighan15-id=1825)	但有些人是没有打工还玩的嘻嘻哈哈，也有些人是打工到半夜，回到家还认真读书、预习或复习。
(sighan15-id=1826)	但是可以说如果钱真的不过用的话，我可以随时告诉父母。
(sighan15-id=1827)	只可惜，因年级轻轻的他们，对现实生活的诱惑，加上是非不明，造成了另一些问题。
(sighan15-id=1828)	许多大学生，觉得自己可以赚钱，就随便花钱、随便浪费，反正觉得用得也是自己的钱嘛！
(sighan15-id=1829)	如果叫大学生不应该半工半读，我们社会可以负得起这些学生的生活负担吗？负得起他的学费吗？
(sighan15-id=1830)	最求自己的利益而已，而不再在乎人品，人文，以及道德？
(sighan15-id=1831)	但是也在半工半读的路上，千万千万别忘了，最求自己最纯真的梦想。
(sighan15-id=1832)	去打工不是为了帮助父母交学费，而是为了有更多的钱可以花在娱乐活动，如周末去酒吧、卡拉ＯＫ、电影院等等。
(sighan15-id=1833)	他目前在一个书店工作，每周一天，一天四个小时，这样工作就不会影响到她的学习。
(sighan15-id=1834)	问题就是「半工半读」又两片影像，又好处并也存在坏处。
(sighan15-id=1835)	而大众对于其好坏方面的比例又不同的判断，所以对其的态度也完全不一至。
(sighan15-id=1836)	一般大一、大二学生都坐家师或发广告片，大三、大四学生可以在某些公司坐半天工作。
(sighan15-id=1837)	在大学生的看法中，有人还把半工半读作为评选大学生能力的一个目标，意思是谁可以半工半读才是高手的！
(sighan15-id=1838)	在日本，大学生打工的情况很不偏。
(sighan15-id=1839)	我觉得大学生打工赚钱减少父母的负担是个好时。
(sighan15-id=1840)	有人反对大学生打工，是因为大学生因该专心念书而不因该在打工上浪费时间。
(sighan15-id=1841)	如果没有打工经验没办法办段找哪一个行业等。
(sighan15-id=1842)	在我的国家，大学生打工的情况也普遍。不至大学生，很多高中生已经有一些打工的经验。
(sighan15-id=1843)	所产生这个情形的原因大概可分三方面来看，一是国内经济的要求，一是个个家庭的情况，一是学生自己的选择。
(sighan15-id=1844)	虽然我觉得有点辛苦，可使没有迟到过开始上班的时间。我的责任感不准我睡过头了。
(sighan15-id=1845)	在捷克好像没有人文这样的问题，几乎每个大学生甚至高中生都有打工的经验。
(sighan15-id=1846)	父母自然而然地给学生一些零用钱，但是通常考卢不到现代的价钱跟他们读书时候的价钱不太一样。
(sighan15-id=1847)	跟同学快快乐乐地打工，不知不觉的赚钱，根本感觉不到工作辛苦。
(sighan15-id=1848)	我认为打工教学生根陌生人在自然的环境相处，而是不同行业的人，不像学校只有老师和同学的环境。
(sighan15-id=1849)	但同时也发现座在我前面的同学遽然在作弊，而且不只是一个，是坐在那一区的一群人在一起作弊。
(sighan15-id=1850)	我想这是因为他们还没有碰过外国人的关西，或是发现他们是故意想要欺负的话，就想成他们是不懂事的小朋友，可怜他们。
(sighan15-id=1851)	我们没有做错事的，我们做的认真，一定有结果的！
(sighan15-id=1852)	妳上课很忙绿，我知道，我也忙著写论。
(sighan15-id=1853)	我那时不知所措，蒙然大哭。
(sighan15-id=1854)	事情过了他们也不生我的气了，但是只有那个朋有是一直没跟我说话。
(sighan15-id=1855)	我也曾经有跟你类似的经验，当时，我真得很难过。
(sighan15-id=1856)	而且，同学说我拿他的钱包的时候，真得很生气。
(sighan15-id=1857)	现在回到家，慢慢再想起今天的事情，一定对妳感到抱歉，改天应该会想妳道歉。
(sighan15-id=1858)	不要紧，美英，我相信妳觉对不是那种会偷别人东西的人。
(sighan15-id=1859)	那就先这样吧，祝妳这件事情能够圆满若幕，在学校之后的生活当中也一切顺利。
(sighan15-id=1860)	听说，妳的工课愈来愈重，但我相心妳会一定完成。
(sighan15-id=1861)	我相心男同学他本身有毛病，换句话说，我认为这一场误会并不是妳个人的问题，而是他心理上或个性上的问题。
(sighan15-id=1862)	我上高中的那时候，在我们班里，我跟一位同学间的关系不好。
(sighan15-id=1863)	而且在我们班中，只有我跟她的关系最不好的。
(sighan15-id=1864)	朋友之间的关系偶尔发生误会的情况也是难免的，可是这不一定是不好的。
(sighan15-id=1865)	谁知道，明天来上课的时候，她会主动想跟你关系合好。
(sighan15-id=1866)	他如此做的不是应为他真正地怀疑妳。也不是因为妳看起来是个小偷，因为我保证妳不像。
(sighan15-id=1867)	这几天过得好码？我看到你寄给我的信之后，非常担心妳，由于这次发生的事而心情不好。
(sighan15-id=1868)	那部很刺激，妳看过吗。好像叫「通激犯」，妳要是没看过，那天我们一起看看好吗？
(sighan15-id=1869)	面对今天妳被怀疑偷钱包的事情，却实我觉得妳应该发点菩萨心，把自己跟被偷东西的人换位子想。心
(sighan15-id=1870)	妳是一个忒棒的人，一定要珍惜妳的生命。
(sighan15-id=1871)	因为现在，我们再得这一时代，就是不能相信别人家的很冷淡的时代嘛！
(sighan15-id=1872)	你别再难过，你跟我一样要相信别人喝社会的人嘛！
(sighan15-id=1873)	加油！这间是不是你的问题，不是你看起来小兔的样子发生这个问题，这就是容易怀疑别人的他的问题。
(sighan15-id=1874)	请不要太难过你朋有这么有反应也是理所当然的嘛。
(sighan15-id=1875)	假如哪天你是被丢书包的人呢你会怎么办呢，你会向他一样这么做吗，还是有其他办法呢。
(sighan15-id=1876)	救我的想法呢，我可能也会很难过吧但是我也会让她找在我书包，先让他不会继续怀疑我然后帮她找回来看看他那时会对我怎样。
(sighan15-id=1877)	不要太难过了，反正通过这件是大家都知道你是怎么样的，这对你也不是很好吗？
(sighan15-id=1878)	我也知道你很难过也想找个办法何以发泄，而大声喊也是各办法。
(sighan15-id=1879)	总之希望你不要太难过，乐观依点。
(sighan15-id=1880)	我也是你的朋有，我会永远在你身边。
(sighan15-id=1881)	虽然笔找到了也证明我的清白但整件事情会让我心理遭到伤痕呀！所以我很了解你现在的心情。
(sighan15-id=1882)	如果现在这种事情还在我身胜发生，我想我也不会因为他而影响到我现实的生活，我们清白就不用怕委屈啦！
(sighan15-id=1883)	被别人冤枉是很无奈的，可是已经当场澄清就算了巴。
(sighan15-id=1884)	当下的我，当然非常的生气，而且感到十分的委曲。
(sighan15-id=1885)	就是若没有搜到证据的话，以后就不许在谈论这件事，也应该还我一个清白。
(sighan15-id=1886)	下次若在发生类似的事件的话，必须要冷静处理，将双方可能受到的伤害减到最低。
(sighan15-id=1887)	现在的妳一定感到非常的委曲，因为我也经历过类似的事，所以我想我可以感同身受。
(sighan15-id=1888)	建置不可理喻，一直强词夺理、重重伤害我妈妈的自尊心，后来经过检证之后终于还了我妈妈一个清白。
(sighan15-id=1889)	所以不要把事情向的那么的不顺或心理充满压力，只要有学到东西的都把它当作很好的经历就好了。
(sighan15-id=1890)	反正，随著时间的流逝，春秋转换事情也被遗忘的快无足迹，却会带来丰盛的人生经历。
(sighan15-id=1891)	不要这件事情已怀在心理，或对那位诬赖你的人怀恨在心，你就当作是人都会有他失误的时候。
(sighan15-id=1892)	去年，美国华人友请我们来桃园看叔叔家。
(sighan15-id=1893)	到了桃园火车站因为人多而改座两辆计程车。
(sighan15-id=1894)	他不座我们计程车而先用台语告诉司机他叔叔地址而用英文跟我们说不必担心，司机知道。
(sighan15-id=1895)	在计程车也有一为美国朋友，她更不爽因为她在台北还工作。
(sighan15-id=1896)	那一天我们安慰自己说朋友等以下就到了，但过了二十分钟他还没到，我立即给他打电话。
(sighan15-id=1897)	我想，妳只所以会写信给我这个遥远的朋友，必然是因为身边没有可以倾诉的对象。
(sighan15-id=1898)	几年前，我碰到这样的情况。那时，我跟几个朋友组在一起。
(sighan15-id=1899)	我本身觉得有不小心而得罪他。这样是去他的信任，才会光怪妳作从来没有犯过的错。
(sighan15-id=1900)	我觉得如果没有甚么可以证明一个人作甚么，那不能怪别人。
(sighan15-id=1901)	希望妳能开心的渡过这学期。下次见。
(sighan15-id=1902)	但是关于古克力，他好像就会发疯了，行为就会变贵贵的。
(sighan15-id=1903)	应为我更了解他，我们的馆子还是不错的。
(sighan15-id=1904)	日前收到你的电子邮件，我能感受到你被无赖的感受。
(sighan15-id=1905)	他应该先仔细回想自己到底把钱包放在那里。不应该茂茂然说你偷了他的钱包。
(sighan15-id=1906)	后来，钱包终于找到了，原来在我的书包里。那时我真的很惭愧，为何要怀疑我的室友！
(sighan15-id=1907)	我知到你会难过，要是我啊，我也会伤心难过啊，可是你也要想要是你是他，你会怎样。
(sighan15-id=1908)	如果有机会你就问问他，会不会他自己忘了放那里，如果他还是说不见的话，那我看你以后也要小心一点。
(sighan15-id=1909)	你也别怪她吧，也许他回家后自己心理会很尴尬。
(sighan15-id=1910)	其实我们很多时候，不是完全能够空只资鸡的行为和感受的。
(sighan15-id=1911)	往往在一刹那的冲动下会想不应该向的事儿、甚至于会讲出来不应该讲的话。
(sighan15-id=1912)	因为太生气了所以我完全不给她留情面、在全班面前谴责她、还想跟她段绝关系。
(sighan15-id=1913)	朋友的同学竟然说，你是不是古意把我的钱包丢在其他地方？
(sighan15-id=1914)	我的看法是，留学生刚到一个新的环境的时候，都是莫生人，很难以分辨谁的性格可靠，谁你不能相信。
(sighan15-id=1915)	不要因为那位同学觉得你是小偷而导致你对他有偏见，我相信他心理一定比妳更尴尬更不舒服。
(sighan15-id=1916)	以我看，类式这样的事情会经常发生的，尤其是在一些贫穷学生或留学生身上。
(sighan15-id=1917)	很高兴听到你的消息。应为我们好像很久没有联络。
(sighan15-id=1918)	所以如果他误认为了你也不是甚么奇怪的事。而且还正明说妳是他认为最近的一个人。
(sighan15-id=1919)	他们觉得竟然不是你拿的，你就不介意给人家检察背包。
(sighan15-id=1920)	大家帮他找了课本一整天，可是却没有找得到，那时候那个同学怀疑我的说「环我我的课本！」
(sighan15-id=1921)	人不能十全十美的，你今天作的事你认为是对的可是在别人的看法可能是错的。
(sighan15-id=1922)	发生这种事情，我也替妳打包不平，老实说，我也曾经有这样不好的经验，所以你的心情我很能够体会，也很能了解。
(sighan15-id=1923)	你不让他检查的话，不止他会觉得你真的偷他的钱包，其他的朋友可能也会这样想。
(sighan15-id=1924)	毕竟，如果你跟你的这个朋友再提出这个问题，说不定会边得更严重。
(sighan15-id=1925)	也许你的同学已经知道他的行为有偏差，那时后他不应该检察你的东西。
(sighan15-id=1926)	这下子，他不得不冲动地检察你的东西。
(sighan15-id=1927)	这个情况发声过以后，我们的关系并没有以前的那么好。他真的赔了夫人又折兵﹗
(sighan15-id=1928)	虽然我明白他是不得不那样，应为百天我跟购一直在一起，可是他不因该那样怀疑我。
(sighan15-id=1929)	当时我也何你一样很不高兴，不过我跟他讲，如果他有随便坏我是它的权力的话，事情明确揭晓之后向我道歉是疑务。
(sighan15-id=1930)	有的事情不可避免怀疑但我觉得虽然那么随便怀疑对方不仅是失礼而且不讲信用，如果市清揭晓清白之后应该向对方道歉才对。
(sighan15-id=1931)	世界上有各种各样的人，当然有许多好人，不过世界仍具有繁多坏人如小偷、强盗等，因此偷钱包的事情现今倒处很容易发生。
(sighan15-id=1932)	可是，说到妳同班同学被偷东西，我认为他的行为间直可笑。
(sighan15-id=1933)	有可能如同你说的一般，只因为你座在他的旁边，所以他没有想很多，就疑惑是不是你。
(sighan15-id=1934)	不过也有可能你跟他之间曾经由莫一种事情让你们之间造成了一些对彼此之间的误会甚么的，使他竟然误会无辜的你。
(sighan15-id=1935)	因为疑惑我朋友的人小时候遇见过的不好的外国人令他心里面建立了对外国人的负面印象，好让他面对外国人时，不管那位外国人是甚么样的人，他都会用一样的看法来对待外国人。
(sighan15-id=1936)	但还是希望你首先平息你的反应，其次尽量跟那位同学购通你们俩之间的问题及对这件事情的看法，好让不要再发生这样伤害彼此的事情。
(sighan15-id=1937)	以前我朋友游泳的时候，她的东西像游泳衣啊、毛巾啊身么的放进去公用柜子。
(sighan15-id=1938)	这样，当地的年轻人就不会在到各地球生活。
(sighan15-id=1939)	可是，能有多少人知道现在北极冰荣化的很严重，我们的地球越来越热，天灾不段的发生等，原因何在呢？
(sighan15-id=1940)	可是要自造出一之手机就要花多少资源，更不用说是是浪费资源了。
(sighan15-id=1941)	表面上是天灾，但是追根究底来研究就是我们低球环境热化而造成的。
(sighan15-id=1942)	又个很明显的例子：朔胶带，人为了上街方便买东西而发明用的，久之才发现对环境有极大的破坏。
(sighan15-id=1943)	如果严重伤害自然环境，就不应该兴建一些工程（象苏华高速公路工程破坏环境条件）。
(sighan15-id=1944)	当地居民（如花连居民）的意愿很正常，可以了解。因为谁都希望自己的生活变好。不过，如果因为要经济发展而牺牲这些美丽风景，我觉得不太值得去作。
(sighan15-id=1945)	现在科技发展全球的咨询传输很快，我们在地球一个角落都可以知道世界上哪地方发生灾难。
(sighan15-id=1946)	华连台湾美景，很多台湾特有的动植物在那生长，苏华高速公路切过那地方，多多少少自然环境受影响、生态系平衡被破坏。
(sighan15-id=1947)	政府可以化多点钱，把高速公路弯过去是最好的方法。
(sighan15-id=1948)	经济发展方面，可以将华连成为国家观逛景点，以旅游行业为主来发展当地的经济，教育当地人们懂得保护自己拥有之宝。
(sighan15-id=1949)	我们的这个地球只能美丽如果万生万物都不段生殖发展。
(sighan15-id=1950)	虽然是有＂经济＂，可是又影响到生态环境，导致台湾持有的动值物可能因此消失，接下来旅客为此而不再来会导致台湾旅游业损失。
(sighan15-id=1951)	这样，大家看，会直得吗？我们这个人类是不是太自私，太残忍了？
(sighan15-id=1952)	五十年前在美国有很多人吸烟，这些人得艾症的可能性很高，而且很多是穷人。
(sighan15-id=1953)	现在是２１世纪，是公商业化，现代化，全世界都用经济来做标准，经济发展那国才是发展国家，经济发展交通也会发展，你果想要发展，交通得发展，人民的生活才会进步。
(sighan15-id=1954)	台湾担心在花莲盖了高树公路就怕环境问题的事，但是为什么政府不想，如果交通好，经济会发达，而经济发达时我们可以有很多钱处里环境问题的事，这倒是不会很难的吧。
(sighan15-id=1955)	而解环境问题不只是台湾才有，每个国家都有。
(sighan15-id=1956)	人民天天在经济珐展的气氛中而高高兴兴得生活。
(sighan15-id=1957)	如果以台湾为例，保护环境调查研究表明，台湾人对于保护环境的意识很高。次缘故也是经济发展的结果。
(sighan15-id=1958)	我们的技术越来越发展但是我们的环境比方说空气阿、水阿、土地阿、越来越坏掉了。]
(sighan15-id=1959)	建立一条公路事带给住在那里的人多少的利益呢？那个是完全的吗？那个是永远的吗？
(sighan15-id=1960)	那到底保护环境比建立公路尤甚么更多的利处呢？
(sighan15-id=1961)	虽然服用药单市我们还在呼吸外面的空气、也还在接处赃的东西、怎么可以容易治疗呢？
(sighan15-id=1962)	那么我们身上碰到的空气赃的没有那么利害。为身么这么好出的东西为了小小的东西要弄掉呢？
(sighan15-id=1963)	对这些人要看绿色至少１５分钟、绿色会给人的研舒服的感觉、但是没有真正绿色的环境、那我们又要开始研究为了绿色的绿色、那也要花钱。
(sighan15-id=1964)	台湾是水果丰富的一中国家。
(sighan15-id=1965)	如果没有这个高速公路，不仅很多外地人没有机会到花莲享受那边的大自然，本地人也没有机会与资源开始环境保护的工作，只能靠利用大自认的资源生活，然而破坏环境。
(sighan15-id=1966)	在我的亲眼经验下宪环保法律不一定会停止污染，在当地如果没有控制部门，法律就相当于没有了。
(sighan15-id=1967)	我觉得环境保护最中要。
(sighan15-id=1968)	可是由于全地球越来越改变，全地球越来越脏。有的动植物已经不见了。还有有的动植物可能快要不见。这件事对我们的孩子来说真得不好的事。
(sighan15-id=1969)	还有随便丢掉的怀人抓他。被他罚很多钱才对的。
(sighan15-id=1970)	但是因为生态和环保的关系，这两个曾加美国发展的机会都失败了。
(sighan15-id=1971)	台湾没有美国的那么大，所以台湾人更需要小心得发展。
(sighan15-id=1972)	如何能够保持经济地迅速发展又保护自然环境是如今各国的难题。
(sighan15-id=1973)	如果是因为刺激经济及交通方便而失去即有的自然。独特动植物，的确是太大的损失了。
(sighan15-id=1974)	各国都市化的势趋很强烈，炫丽多采的大城市是国家繁荣的象征。
(sighan15-id=1975)	然而，政府的计划常常缺少更重要的考量：城市里的建筑物是可以反复地冲盖，可是大自然一旦被破坏了是无发挽救的。
(sighan15-id=1976)	花莲台东的风景气势磅礡、澎湖的景观是人间仙境，要是这两各地方的可贵自然美都被破坏了，台湾反而就是去了观光的吸引力。
(sighan15-id=1977)	经济发展与环境保护，皆系政府最重要的任务之一，不能以一完全賸余二。
(sighan15-id=1978)	我们在报子上、新闻上常常可以看到人为了发展经济迫破害了大自然。
(sighan15-id=1979)	就台湾而言，情况不堪相像比如：油价上涨，美国经济恶化影响压等。
(sighan15-id=1980)	那台湾经挤也一蟹不如一蟹。如今，经济发展是台湾国民的焦点了。
(sighan15-id=1981)	有的人中事经济发展，有的人反对还憬坡怀。那谁的想法对吗？
(sighan15-id=1982)	俗话说：鱼和熊张不可嗛得。我一定要选择的话，我支持环景保呼为甚么呢？我大概想两个方面。
(sighan15-id=1983)	我以前看过台湾的自然的书，内容是蝴蝶王国。真是台湾一定保互自然环景。
(sighan15-id=1984)	以前工业大国－德国，他们重视工业，不管环憬保呼，然后不少人得了不明的病。
(sighan15-id=1985)	真是德国是盲羊补牢的行为。台湾决不重蹈德国的辅辙。那一定要挣救台湾的宝𫞥。
(sighan15-id=1986)	全世界国家意示到自然的重要性。
(sighan15-id=1987)	因为，发达国家都经过工业革命，然后他门自身感受到自然坡坏的后果。
(sighan15-id=1988)	我门明明知道自然的重要性，如果真轻视自然的话，自己陷入万丈的井。
(sighan15-id=1989)	政府和国民共同努力保乎台湾的自然。
(sighan15-id=1990)	我门住在地球，从古代到现在，我门应该饮水思原。
(sighan15-id=1991)	比如：空气，水等，真的我门生活当中不可缺少的东西。
(sighan15-id=1992)	除了台湾以外，全世界国家有意务保户地求。
(sighan15-id=1993)	中国大陆崛起背后有严重的环境污染，为了得到经济效益，滥伐亚迈逊热带雨林，导致地球暖化现象更加严重。
(sighan15-id=1994)	以经济发展的名义，人类破坏自然生态的例子已经太多了，无法一一据例。
(sighan15-id=1995)	兴建台湾苏花高束公路，对当地居民来说是好事，可是被破坏的生态环境无法挽回，我们需要保留绿色空间。
(sighan15-id=1996)	而且我觉得建设高速公路的好处是不至这一些，其实医疗方面、国防方面也有相当的意义。
(sighan15-id=1997)	可是，大自然一段坏破了，就不容易恢复。
(sighan15-id=1998)	大家没有希望不那么都赚钱的话可以马？可是，现实不那么简单。
(sighan15-id=1999)	世界上的环保问题上看来也造成环境污染，空气污染，乱费能力。
(sighan15-id=2000)	每个人都知道东部的台湾还有自然美欢迎不止台湾的观光客，每年也有不少外国观光客来参观。
(sighan15-id=2001)	随著经济的飞跃得发展，每个国家都会冲突经济和环保的问题。
(sighan15-id=2002)	那样环保问题越类越突出的情况下，我们因该怎样保护环境呢？我们到底怎么处理花莲问题呢？
(sighan15-id=2003)	总之而言，环境是人类需要的基本要求和因素，它是为了我们的人类不断得牺牲。
(sighan15-id=2004)	当然经济发展也是一件很重要的事情，但是我认为我们需要由远见来看穿情况。
(sighan15-id=2005)	当然这不但局限在花莲的情况，而是我认为全世界都要这样的角度来看，来对待我门的环境。
(sighan15-id=2006)	所以我比较想推荐其他餐厅，就是一本导游书里面的餐厅。
(sighan15-id=2007)	它以前只有巴黎、纽约等地方才有的导游书，因为它的记者经过好多次训练去餐厅。
(sighan15-id=2008)	简单来讲，先马铃薯，洋葱，红萝卜炒以炒，加汤汁，牛肉，小匙糖，酱油，甜料酒，煮到马铃薯软就可以。
(sighan15-id=2009)	感觉很舒服的装黄也被人吸引。
(sighan15-id=2010)	我们日本人要用营养的食物来补重体力的时候，常吃这个菜。
(sighan15-id=2011)	因为炸之后直接放在客人的前面，所以外面的皮很松，很好吃。
(sighan15-id=2012)	我受到你来信，非常高兴。
(sighan15-id=2013)	你说要跟朋友合作开供应各国食物餐厅？好注意！
(sighan15-id=2014)	冬季时来会比较好。因为那个时候，你可以尝试许多韩国独有的各种火锅。
(sighan15-id=2015)	但我最近由于我毕业的程序要办很多杂事，故一值都很忙碌，恐怕我没有时间可以过去看看。
(sighan15-id=2016)	好像先托鸡的毛、然后在有油的锅里放进去，开始煮。
(sighan15-id=2017)	于是用已准备的奖炒。随奖的味道跟著全集的味道不一样。
(sighan15-id=2018)	我愿意厕所要干净，因为人们容易记得很丑的地方。
(sighan15-id=2019)	你一定会作好的。加油！
(sighan15-id=2020)	我当然想支持你，所以给你一些关于德国传统蔡的意见。
(sighan15-id=2021)	世界上最有名的德国蔡就是猪脚跟各种各样的香肠。
(sighan15-id=2022)	很多人认为，德国蔡是很油腻的。
(sighan15-id=2023)	尤其是刚刚说到的猪脚。怎么作，我也不太清楚。
(sighan15-id=2024)	有的应该家芝麻酱，有的要赛在面包里才对。
(sighan15-id=2025)	我下次回家的时候一定会清他，清清楚楚的写下来一些蔡的做法，好不好？
(sighan15-id=2026)	想吃吃看这些东西，你最好九月低过来，跟我一起去慕尼黑的「啤酒节」。
(sighan15-id=2027)	只要逛一逛就碰到德国蔡其中的特色
(sighan15-id=2028)	你呢？希望你一切训利过的好。
(sighan15-id=2029)	我门国家的天气只有两个季节：雨季与干季，如果你要来我建议你干季时来比较好。
(sighan15-id=2030)	传统食物各个地方都有，可是一般印尼到底的菜融合在雅加大相：咖哩鸡饭；炒饭；牛肉丸面；烤肉等等很容易找。
(sighan15-id=2031)	我们家呢，平常我妈妈会煮家常菜相：炒或烫青菜；煎或考鱼；烤鱼饼等等。
(sighan15-id=2032)	凡事训利。
(sighan15-id=2033)	那话说回来在研究所念书的学生都是找不到工作，才升学了马？并不一定。
(sighan15-id=2034)	但是那时后我真的不知道那一方面的事比较适合我，比较喜欢。
(sighan15-id=2035)	结果毕业之后找到的工作跟他们学的东西没有沈么关系。
(sighan15-id=2036)	在加上除了拿到博士学位的人以外，就业的时候没有受到限制。
(sighan15-id=2037)	这个都是对我们的未来会给很大的影响，而且第一次进入的公司是很重要的，所以现在韩国年轻人大部分都考卢过毕业后立刻找工作或继续上研究所。
(sighan15-id=2038)	别的年轻人，不是他们是非常坏还是喜欢浪非他们的时间，就是他们不知道，要做什么。
(sighan15-id=2039)	他们就大工，赚少钱，付房助以后（在法国，我们喜欢早离开家，多独立，跟台湾人并不一样）没有那么多钱，得问父母的帮忙。
(sighan15-id=2040)	比如说它们支持各方面的学问、但现在他们愿意比业这大学校以后、赶快找工作比别的大学。
(sighan15-id=2041)	不管他们在学校学甚么，都公司里上班了。
(sighan15-id=2042)	因为他没有经验这方面，但是他们佣有了。
(sighan15-id=2043)	我要毕业以后不要在读书、要找工作。
(sighan15-id=2044)	如果要学的东西不好玩，她们常常学的非常不好，他门不懂为什么现在哪里都不能去，为什么要做无聊的事。
(sighan15-id=2045)	为了让他们爱生活俄并让他们成为一个热心的人，这群人不想给孩子太多压力。
(sighan15-id=2046)	因此除了小孩子的想法就变丰富，也有论理的思考。
(sighan15-id=2047)	这样的研究结果引起了他家的主目，而且就学的竞争越来极烈，人民急急忙忙地把孩子推到补习班去了。
(sighan15-id=2048)	我认为小孩子尽早开始他们的正规教育有助于小孩子个性方面会没那么挑皮，比较会听话的。
(sighan15-id=2049)	送优秀的孩子去念名校，家庭都要孩子们读以后可以赚多点儿钱的系，譬如医、法律、会计、经济、财务等。
(sighan15-id=2050)	中国人和西方人的观念差不多，送孩子去读那们贵的学校，成本也得赚回来。
(sighan15-id=2051)	如果孩子念未来赚不到很多钱的系像音乐、文法、艺术等，那么不多浪费。
(sighan15-id=2052)	毕业找高薪的工作常常是不得已的，不然怎们能还清借来的学费。
(sighan15-id=2053)	优秀学生读钱多的系，可是常常不是他们所爱的科目，这就照成问题。
(sighan15-id=2054)	譬如最近美国例子，我有很多朋友读名校，大学不读自己喜欢的系，念了经济或财务。
(sighan15-id=2055)	如果自以为是名校毕业因该有高薪水，自己要想，我大学毕业生没经验，为何公司必须付我那么多钱。
(sighan15-id=2056)	老板不看学校来故新员工，他们看人才。
(sighan15-id=2057)	那们多人高中、初中、甚至于小学都没毕业，他们靠自己的人才和实力赚钱。
(sighan15-id=2058)	这几年以来我们国家的经济退步的很厉害，各个商家一落千丈，失业禄越来越高，每个人都不在乎可铃多少薪水，可找到工作就行了。
(sighan15-id=2059)	我的一个朋友高三的时候，压力太大常常吃要忍耐三年，后来考上首尔大学，这不是结束，当大要薪水高的工作，一定要毕业好的学校，这是合理的。
(sighan15-id=2060)	我认为，一个人是透过人际关系学习人生的深澳意义，这个角色是高薪或金钱没办法做到的。
(sighan15-id=2061)	几年前我在求业时周遇到的情况明确的表示进入名校不见得能获得高薪。
(sighan15-id=2062)	那份统计结果只表示，名校毕业生趋向高新，并不表示不进入名校就没有未来的保障。
(sighan15-id=2063)	一份耕耘一份收获，只要努力的从事自己的工作，不管收入的高低未来一定有充实的人生。
(sighan15-id=2064)	因为不见得聪名校出来都能干，都会做事的人。
(sighan15-id=2065)	有的小孩她不想这个学校但是父母偏偏避他们一定要念这所学校，造成他们不喜欢念，如果念只是一个任务罢了。
(sighan15-id=2066)	是因为他认为：「我是名校出来的人！」，眼光太高，要选的工作一定比别人好，薪水又要高才对得起自起的能力。
(sighan15-id=2067)	像我跟朋友们，有的时候会觉得为是么那时候要上大学。
(sighan15-id=2068)	反弹的是那些印呢富翁，把他们的后代送到国外受高学历。
(sighan15-id=2069)	可是他们，尤其是从来没有养过的人再开始养之前，只会想像养了以后有什么好的事情，却不考虑训练、照顾还有散步等等的辛苦。
(sighan15-id=2070)	首先，我要说明他为什么不算商品。尽管却有人买卖牠，我想那种行为是不对的。
(sighan15-id=2071)	因为像人，牠比较小的时候不会记得出了什么事，所以不会受到心理上的通苦。
(sighan15-id=2072)	不能买卖而必说到出租呢？很多人会想要用所有的机会来赚钱，但是利用人或动物的感情来作生意是不对的。
(sighan15-id=2073)	那动行为会破坏租的人跟被出租的狗双方的心。所以我不想出租动物是好办法，也就是说我反对出租动物来赚钱。
(sighan15-id=2074)	有可能牠的心理受到伤害，也有可能以后不能相心人。
(sighan15-id=2075)	所以我觉得除非接受安宁疗护的病人为了跟宠物一起过好好地过余生，也可以利用这种宠物出租公司。
(sighan15-id=2076)	想养宠物的人比再养宠物多了三倍，指不过他们的公寓太小，生活又忙碌紧张而放弃这个意愿。
(sighan15-id=2077)	照这个广告来说我们可以租几天时间狗让我们了解狗狗的习惯各性等等。
(sighan15-id=2078)	放完家就回来忙碌的单身贵族。从我的心愿和想法来看，我想很多人也会同情，而且喜欢上这个的兴行业。
(sighan15-id=2079)	虽然会有人说这样子的话简直把猫狗变成玩具，玩玩了就不要了，我可不这么认为。
(sighan15-id=2080)	我想因为租动物前要透过训练所以我这颗热心疼爱动物的决对部会伤害到小狗小猫的。
(sighan15-id=2081)	不过话说回来，我觉得有的服务事不应该商业化的。
(sighan15-id=2082)	现代的生活因为少子化的关系所以现在的人往往不想生孩子，但是有怕孤独的他们就会想养宠物来陪伴。
(sighan15-id=2083)	宠物出租可以让我们高兴，也可以舒发压力，这样才可以享受人生的乐趣阿。
(sighan15-id=2084)	只要你付一笔租金，通过宠物出租公司的面是，并接受养狗训练课程，就可以把小狗租回家玩几天。
(sighan15-id=2085)	这样就可以放便多了。以我个性不想麻烦又喜欢动物的人，这重设备是满不错的。
(sighan15-id=2086)	像租狗这样的活动或多或小令人误会我们不需要有责任感。
(sighan15-id=2087)	如果宠物公司会流行的话，他们会担心养宠物可能带来相反的校果。
(sighan15-id=2088)	当然狗是不少人养宠物的道选之一，因为狗既可爱又热情，而且对主人忠心耿耿。
(sighan15-id=2089)	我们不但可以选我们所以爱的小狗，而且若养不喜欢还可以换别种的小狗。
(sighan15-id=2090)	除此久外，宠物出租公司还提供养狗训练课程，因此我们就能以正确的方法来养小狗。
(sighan15-id=2091)	针对于宠物出租我个人非常同意，因为省时间天天去照顾，而且省钱天天为牠吃，有出租宠物的机会当然非常好，想念牠的时候就可以带回家，然后不想养或著工作忙碌的时候没办法照顾，就可以送走。
(sighan15-id=2092)	同时我们也可以发挥爱心好好地照顾它们，给于它们温暖的生活。
(sighan15-id=2093)	有些人因为觉得可爱宠物而买宠物，他们要买宠物的理由是很单顿的。
(sighan15-id=2094)	买了宠物之后，他们觉得太麻烦，尤其去旅行的时候，带它去玩很麻烦，有些人因有这样的原因而把自己养的狗或著猫丢掉。
(sighan15-id=2095)	我没有办法养它，决定送给朋友。我的环境也部适合养狗。
(sighan15-id=2096)	虽然每次租狗的时候，要付钱，但是租宠物不会制造麻烦、问题。
(sighan15-id=2097)	对我来说，这个是一个好的方法，很适合住在大成市的人。
(sighan15-id=2098)	因为有不少人在大成市比如说纽约，他们是一个人住、没有家人所以有时后他们很孤单、有时候觉得自己很寂寞。
(sighan15-id=2099)	住在大成市的人，他们平常很忙，有的人有时也没有时间照顾自己所以自己要养狗、猫也觉得很麻烦。
(sighan15-id=2100)	他们就觉得很无聊所以养动物，就过一段时间他们也不要养了，所以也不好好照顾有的人也留牠们在路上这样也会有成市的问题。
(sighan15-id=2101)	不少主人别常常早出门晚回就不为好好地照顾他们租的养狗。
(sighan15-id=2102)	因为他们也觉得养那只狗只暂时而以所以也不用培养感他们跟小狗的感情，反正不久他也非送那只狗回去不可。
(sighan15-id=2103)	虽然人与人之问关系很复杂，让我们花了不少的精神、时间可是值得克服。
(sighan15-id=2104)	我想因为太多想要养狗的人他们想要就养没有考虑到养狗的麻烦，所以发见没办法养狗就悼在河边。
(sighan15-id=2105)	我觉得狗也是一个生命，不可以像东西一样想要的时候买不需要就悼。
(sighan15-id=2106)	「宠物出租」我看在都市区会受欢迎。老实说我想各各人应该要考虑之后养动物才对。
(sighan15-id=2107)	现在独立生活的人有越来越增加的趋势，因一个人的生活实在太寂漠了，孤独而要以养宠物来做陪伴的人也跟著增加了。
(sighan15-id=2108)	一天到晚在自之的职场辛苦地工作回到家没有人来迎他会使他感到凄凉。
(sighan15-id=2109)	但是你还要自己养它们或是有时间部它们这样是最好。因人与宠物的关系很密切。最了解你的宠也是你自己。
(sighan15-id=2110)	那宠物出租公司的最优点是出租以前有面试并训练课程，这很有信用得事。
(sighan15-id=2111)	不过那些养宠物的人都对自己的宠物有爱心，不像「宠物出租」的顾客只要一断的时间要照顾它们。
(sighan15-id=2112)	部是指人类有心或感情，它们也会感到欢乐、也会感到悲哀。
(sighan15-id=2113)	所以如果自己的生活太忙，没有时间不要养狗，因为自己的谈心不要害一个活生生的生命。
(sighan15-id=2114)	但问题是假如他上班至下班以来，小狗只好在家一只。
(sighan15-id=2115)	在上班的时候会专心地工作，回家后也会付出了很多爱心给物。
(sighan15-id=2116)	有人说，世界上的事情的黑白分不了，没个方法都有所导理。
(sighan15-id=2117)	小孩子开始他们的正规教育的间题在有个地方解决不同。
(sighan15-id=2118)	所以老师们应该这导最好交孩子的方法就是让他们玩儿而发展。
(sighan15-id=2119)	间题是，为了让小朋友们玩，老师们应该多加注意又他们自己应该多准备。
(sighan15-id=2120)	按照我，教育部门或者每个父母需要找合理的办法，父母肯定知道对他们自己的孩子哪一种意建是最合适的。
(sighan15-id=2121)	一个用有基本知识和创意的下代才会让以后的社会更美好更进步。
(sighan15-id=2122)	在现代这个极速发展的社会，越来越多人认为小孩子应该提早接受正规教育。
(sighan15-id=2123)	这乃因为过早授予孩童类似幼儿园抑或学校或政府所设定的教育方程式，会导致孩童的心智发展被局限于一种无法发挥的框框里。
(sighan15-id=2124)	有许多西方国家的幼儿园已采取放任制度的教育，让孩童自由的探索这世界的奥妙和多变，并在适当或需要的时候给予辅助或指导。研究学者随后发现让孩童们学习的更多。
(sighan15-id=2125)	总得来说，正规教育和游戏探索世界是缺一不可的。家长应该让孩子自由的摸索这个世界并适时的给予指导和协助。
(sighan15-id=2126)	儒家的传统思想，养不教父子过、教不严师之惰。所以造成读书风气的甚行、只要认真努力、没有做不到的事
(sighan15-id=2127)	西方文化的发启、传统的教育也渐渐的朝著西方多元化的教育看齐、自由的发挥、思考、研究．．．等。
(sighan15-id=2128)	大战后的社会，是属于农业社会，所以对教育比较不重视，因此大部分的时间都在帮忙农耕与家事，剩下的时间是在田里玩的。
(sighan15-id=2129)	我认为正规的教育，是可以训练团体生活、与人际关系的沟通。
(sighan15-id=2130)	因此父母们从小把孩子送到各种补习班学习，给孩子造成压力。
(sighan15-id=2131)	可是这样的孩子部见得都能成功。因为每个人的专长与兴趣不同。
(sighan15-id=2132)	所以应该让孩子们多接触各种不同的方面，这样他们会发现自己所喜欢的，也能够自发地去学习。
(sighan15-id=2133)	那父母要怎么样邦助孩子发现他们的兴趣呢？最好用游戏来引导他们。
(sighan15-id=2134)	若小孩子从开始已经有了这种习惯，他们在生活里自然而然会把自己大部分的时间花在学习上，这种行为能使他们的未来有好的前途。
(sighan15-id=2135)	先代的人更主重小孩子们必须日积月樏的学习，这些都是应社会的需要而必须怎么做。
(sighan15-id=2136)	最近在新闻长报导说很多小孩儿跳楼自杀，原因是因为达不到父母的要求。
(sighan15-id=2137)	因此有的父母会决得小孩子应尽早开始正规教育，以便给自己上良好的大学的机会，然后工作会比较好找。
(sighan15-id=2138)	不过有的人会认为，游戏也是小孩子的一个重要徒径，这样帮他们学习怎么跟别的小孩子沟通、相处等。
(sighan15-id=2139)	但对未来我有一些打算，不依定像您经营的事业的发展但我还希望可以实现。
(sighan15-id=2140)	先在就读大学电子业的我，对未来想要的是发明新该念的汽车，目前已跟同学有一些计划研究。
(sighan15-id=2141)	汽车所使用的油对地球排放的物染必要负责的是７０％，温室效应正在毁灭我门的地球。
(sighan15-id=2142)	但人对生活续求越来越高也想要享受安全及舒服，房车以竟成为人的生活必要不可却少。
(sighan15-id=2143)	我门必要面对人与环境做一些平衡，所以研发新的绿色环保是将来的需求。
(sighan15-id=2144)	我们这计划是研发太阳能的汽车，先在已到一个段落，未会跟同学一规划，一起合作开一家公司关于这各方面，希望您能了解！
(sighan15-id=2145)	我想，每个人都有自己的梦想一定要有勇感去实现它。
(sighan15-id=2146)	电话里便提到要退休的事，我能了解你的意思。
(sighan15-id=2147)	我下此暑假打算回家，到时候我们再好好讨论。
(sighan15-id=2148)	我还是年研究生，所以我想要经验很多事情，而且我想交世界各地的朋友。
(sighan15-id=2149)	谢谢看我的意见，而且请你考虑我的意见以下。
(sighan15-id=2150)	而且你到现在忙得不得了。没有自己的时间和跟妈妈一起出去的时间。所以以后我想让你要好好的休息。
(sighan15-id=2151)	他虽然年几比我小，可是他去国外学道英文，学道经济。
(sighan15-id=2152)	他去哪家公司也是，为了以后把你的公司经营。
(sighan15-id=2153)	跟您将电话时，当时我好担心您，以后我想一想我们要怎么办。
(sighan15-id=2154)	他是季子，有兄的事实没有那么重要吧！交给较能干的人是对的。
(sighan15-id=2155)	虽然他先在不在国内，但是如果听到爸爸跟他说爸爸要他的帮忙他会马上回国。
(sighan15-id=2156)	但您知不知道，咱们家里的人，承受您的天付才能只有大哥。
(sighan15-id=2157)	我从小一直看著你经营公司的样子。所以知道经营公司真的不简单，很幸苦。
(sighan15-id=2158)	我没办法经营你的公司，为了你退休，改怎么处理后事。
(sighan15-id=2159)	天华谨上。
(sighan15-id=2160)	情爱的父亲。
(sighan15-id=2161)	最近您常常表示工作的负担太重，年纪也不清，希望会退休。
(sighan15-id=2162)	爸爸，庆原谅我。不过我想说，不也是您从小就教我要拥有自己的想法与自己的目标？
(sighan15-id=2163)	他刚大学毕业了，年纪清，我相信天明相信他会很乐意的担任爸爸的职务。
(sighan15-id=2164)	我知道您想把您一生多么辛苦建设的公司交给我这样您可以安心的退休了，您希望我接受您的安排去做。
(sighan15-id=2165)	祝爸八身体健康，快乐！
(sighan15-id=2166)	我知道你的意思，除了目前的生活很痛苦意外，你也许那我一个主意。
(sighan15-id=2167)	我应该告诉你为什么不能按照你的意思去做，是因为我最近找到一个大工。
(sighan15-id=2168)	他不但很聪明，害人人称羡的男生。他会当一个很好的老板。
(sighan15-id=2169)	第一是他很喜欢工作，第二枚天准时的人，第三很努力，第四非常责任，最后是他的耐烦很大。
(sighan15-id=2170)	我觉得要是你第一次告诉他会糊涂。肯能他你还说了半天，他的头还雾水。
(sighan15-id=2171)	我的未来的工作不会因影乐我的教训对我的父母亲与我的家人。
(sighan15-id=2172)	祝你周末的愉快。
(sighan15-id=2173)	你最近好码？妈妈告诉我你的生意好像不错。
(sighan15-id=2174)	我们自己觉得很幸福，所以我门不想回国。
(sighan15-id=2175)	我今天早上看到你的信觉得很开心，好像好九没有看到你的字了。
(sighan15-id=2176)	虽然工作有点压力，不过我一直都听你花，保持每天都运动，所以，身体很好。
(sighan15-id=2177)	可是我现在有自已的人生计划，我没有办法受到这么大的压力了。
(sighan15-id=2178)	我已经进入时会几年了，我有自己的计划，自己的目标等等。
(sighan15-id=2179)	再加上我还算年轻的，对生意，管理这样的事情没有应验，我简直不适合当老板，我觉得你给我的责任真的太多，你对我的自信台，我真的很怕将会让家人失望。
(sighan15-id=2180)	我最近想了很久，总于想出来把问题解决的方法。
(sighan15-id=2181)	我知道你工作了很久，块想要休息，跟妈妈一起享受休闲的生活。
(sighan15-id=2182)	第一，卖受到的钱可以利用过轻轻松松的日子，你不会担心钱的问题。
(sighan15-id=2183)	当然，倒地要让你决定。
(sighan15-id=2184)	从收到你打来的电话时，让我不断的思想。
(sighan15-id=2185)	我知道公司是你的心血，在加上你只有我们两个兄弟，所以公司的未来不靠我们，那靠谁呢？
(sighan15-id=2186)	你有走到坎坷不平的路，又勇敢又聪，完全是文物双秀。
(sighan15-id=2187)	对我印象最深刻的是金融危机的那时候，一个人员都没开出，而从自己的口袋里掏出钱来过这救我们的公司并很多就业机会。
(sighan15-id=2188)	但我们的目的还是相同的，也是为了家庭根社会做贡献，而只是得到目的的方法不一样。
(sighan15-id=2189)	他已经长大了，不只是个非常漂亮的女生，也超级聪明。
(sighan15-id=2190)	他现在哈尔夫大学管理学院念硕士班。
(sighan15-id=2191)	因为是世界排第一名管理学院，他的关系很好而培养她很深远懂理财这个行业。
(sighan15-id=2192)	我非常清出地看到，除了家庭之外公司对你来讲是你的生活最重要的一件事。
(sighan15-id=2193)	次外，我也知道这你早就爱个行业。
(sighan15-id=2194)	最后，我很早就有了我自己的规划。已经投入了不少时间与力气。如果现在把一切所做的事放妻，那就会半途而废，会太可惜了！
(sighan15-id=2195)	爸爸我想升学年博士年外交系，而如果我成功的话我将会是我们家的第一位年到博士的学位。
(sighan15-id=2196)	我往这个方向走不但让家人可以骄傲的讲我的学位，也会让我们国家很骄傲有这么努力的一位国家代表。
(sighan15-id=2197)	那也是应该得，毕竟您已经劳累了那么多年，该是我帮忙打理公司的事务了。
(sighan15-id=2198)	当我老的时候我也希望女儿来照顾，而且经营公司，为我友好的未来，无论花多少时间，花多少钱，让我有好的教育再加上你都把你的一辈子来照顾我，我真理解你的想法。
(sighan15-id=2199)	虽然我多理解你的想法，但我个人已经有了自己的人生计划。
(sighan15-id=2200)	爸爸有喜欢的，我也有喜欢的，我根本一点都没兴趣，要做这些事，但被你必我做，然后对你公司有影响，这样岂不是白做吗？
(sighan15-id=2201)	新爱父亲。
(sighan15-id=2202)	你的公交孩子真实是普通的事况，但是我自己又已经有了生计划，所以现在没办法去做控制你的公司。
(sighan15-id=2203)	对我来说我孩子还不满三岁，就很难找时间去看你的公司，否者的话我们的生活就难过起来了。
(sighan15-id=2204)	爸爸请你在一次想一想好好儿的办法。
(sighan15-id=2205)	总算是你的公司就交给我，可是我要有时间已翻翻看我自己的工作，以方面练习当老板人的方法。
(sighan15-id=2206)	爸爸，我真得很喜欢中文，我觉得我有天分，也很想当大学老师，想把我辛辛苦苦地累积起来的知识传给学生，使得他们学到正确又更深入的东西。
(sighan15-id=2207)	我相信，爸爸也希望我快快乐乐的过日子。
(sighan15-id=2208)	从小你教了我如何付责任、省钱及为了自己的梦想努力。
(sighan15-id=2209)	他曾表示对经济、创业很有兴趣，故一定将踊跃的接受你的想法。
(sighan15-id=2210)	从身上连一块钱都没有，慢慢地发展自己的事业，好不容易才有今天，在加上从小到大您照顾我们、这个家庭，不知道您得吃多少苦。
(sighan15-id=2211)	而且她不止对做贸易很专业，她还常常去国外跟各种各样的公司做生意。
(sighan15-id=2212)	而且我觉得我的知识还不足我还要学习各各方面的。
(sighan15-id=2213)	这样将来经营这家公司的话，我自己也会有信心的经营它。
(sighan15-id=2214)	因此我确实可以理解你的期望，不够我控恐怕我没办法对应你的要求。至是我今天写这封信给你的原因之一。
(sighan15-id=2215)	你不但让我们家过得快了的日子，也教了我们无数的道德，当作我们人生的灯塔。
(sighan15-id=2216)	尤其是当握到非洲去时，体验穷人的生活，跟他们分享经验。
(sighan15-id=2217)	因此，我才了解我所学到的经济方面知识有助帮别人的忙，使它们进一步发展。
(sighan15-id=2218)	我人生的目的在此，把我累绩到的经验与人家分享。
(sighan15-id=2219)	做生意并不简单，天天要找办法来得利益，导致心理上巨大的压力。我从来知道我没办法适合这种生崖。
(sighan15-id=2220)	我想信弟弟会更对应你的期望，来继续处理你建立的公司。谢谢你的信任。
(sighan15-id=2221)	我一直以你骄傲，希望党像你伟大的人。
(sighan15-id=2222)	对我来说，这是很有意义得一件事。
(sighan15-id=2223)	但是先在的社会里，女人的地位已经不同了。
(sighan15-id=2224)	先在由于网路的发达，人人都可以上网，还可以通过网路谈情说爱，年轻人对选伴择偶多元化，跟以前的社会完全不同。
(sighan15-id=2225)	老公，老婆由父母帮你安排选择。如果嫁错人，女孩子只能函泪接受。
(sighan15-id=2226)	现在女孩子不愿意错过谈恋爱这件美妙的事情，她们一定去参与，因为这样才知道爱是什么？也因使学习了人生中很多经验。
(sighan15-id=2227)	现在的社会，女人地位已经不同了，不知你是否常看新闻，向台湾的政治人理，有吕修莲曾当了副总统，在学校里有很多知名老师都是女生。
(sighan15-id=2228)	只要更多的人支持职业妇女让他继续工作，才能实现理想的社会。
(sighan15-id=2229)	如果有工作的话，女生可能会感觉到自己是社会的一个团员，给社会有所贡献。在加上给家庭经济上的安定与繁荣。
(sighan15-id=2230)	我觉得现代社会里当个家庭主妇时不太可能的。
(sighan15-id=2231)	而且结婚以后也女人非去上班不可。不然没办法生孩子，痒孩子。
(sighan15-id=2232)	为什么只有女人结婚之后需要离开工司。我觉得结婚之后也可以继续去上班。
(sighan15-id=2233)	可是以前的环境的话女人结婚生孩子之后没办法继续工作。因为社会没有结婚生孩子之后女人可以继续公做的安排。
(sighan15-id=2234)	可是最重要的事要好好的痒孩子。
(sighan15-id=2235)	如果父母都去上班的话，有可能会不主意不在意孩子。
(sighan15-id=2236)	对我自己来说，我觉得现在是往新时代的过度期。
(sighan15-id=2237)	现在还有很多男女之间的冲突，两侧都一值主张自己的愿望，到真正的男女平等还差远了。
(sighan15-id=2238)	一辈子在家一直照顾孩子仗夫，然后辞掉你本来喜欢做的工作，这是现代的女人不能接受的生活。
(sighan15-id=2239)	有人说「父母都工作，孩子谁来照顾呢？」，其时，这是现代家庭的很大问题。
(sighan15-id=2240)	于现代社会男女平等的看法已普边了，并且，男女受到的教育程度也差不多了，如果这些女人结婚生子后都要离职的话，她们发挥自己能力的机会会也相对对得少了，就社会上算是个大的损失了。
(sighan15-id=2241)	随著电器的发达，家庭主妇该做的家事也相对的省力了。
(sighan15-id=2242)	但是，有孩子的职业妇女太辛苦。社会应该办助她们。
(sighan15-id=2243)	只有女人能生孩子。所以男人和社会应该办助女人。我们应该办助孕妇的职业妇女。也应该办助有孩子的职业妇女。
(sighan15-id=2244)	比如说上司、同事、朋友、有可能先生也说：「为什么继续工作呢？离职工作党个家庭主妇比较好」。
(sighan15-id=2245)	目前应该改变社会里的观念而环境。
(sighan15-id=2246)	二十四小时之内上班，带孩子，整理家，煮饭，么装的下？
(sighan15-id=2247)	自己在家里体验过这个情况，我会尽力的避免。
(sighan15-id=2248)	连我也不知道我妈妈那些年日子大地是怎么过的。他心里在想甚么。他会不会觉得这个情况有点点不公平。
(sighan15-id=2249)	他有没有希望有一天他不需要上班，会带在家里，做他爱做的事情。
(sighan15-id=2250)	我妈妈至少有他的职业。他有机会念书，有赚钱的能力。
(sighan15-id=2251)	因为现在的社会上如果你不断的学习不断的接受新的知识你有可能被社会淘汰，现代女性工作能力很强，他们可以去外面工作同时也能把家里的事情安排得很好。
(sighan15-id=2252)	我妈妈在一所大学当国际经济学的班主任同时他担任会计老师，当老师的职业也很辛苦，学校的事也不少。
(sighan15-id=2253)	虽然学校里的事很多很忙但我妈妈一样的把我们照顾得很好。
(sighan15-id=2254)	因为越来越不满意。而且当老的时候会后悔他的意前生活的。
(sighan15-id=2255)	再加上在工作的地方有机会见面别的人，也可以学习新的文，最后经验越来越多。职业女生会增加她们的新智。
(sighan15-id=2256)	一家中先生跟太太他们都有工作的话，可以受到两个收入，应该生活的品质好一点。
(sighan15-id=2257)	每天除非买东西意外都在家里，跟社会关的机会很少。
(sighan15-id=2258)	就像我们华人常听到「男主外，女主内」的句字。
(sighan15-id=2259)	随之社会的进步及竞争，还有物价不断的攀升导致生活更有挑战。
(sighan15-id=2260)	为何女性需要在继续工作呢，研究报告指出，职业中的女性比在家的家庭主妇更会管理她们的时间管理也懂得珍惜时间，因为在外面工作必须遵守一些公司的规定而会有效的应用时间。
(sighan15-id=2261)	一方面可以不断的训练自己的人生知识，也可以证明自己，提高女人在社会的地位。
(sighan15-id=2262)	先生每天辛苦地区工作，加班，赚薪水给家庭，他晚上下班回家的时候需要用心的老婆帮他。
(sighan15-id=2263)	我以前到文藻外语学院学中文的时候偶然发见附近有高雄市政府设立的对街友公益设施。
(sighan15-id=2264)	我应该无聊的玩笑适是而止。
(sighan15-id=2265)	你有听过个小朋友从爸爸的胸部的到东西吃吗？你还是觉得这个时候去强迫女人去念书上班算是男女公平的看法吗？
(sighan15-id=2266)	这样以来她们可以先拿到比较高的学位或甚至还累计机年工作的经验。
(sighan15-id=2267)	女人比适合多点在家里照顾孩子，孩子小的时候妈妈都在家里可能会错过升值的机会。
(sighan15-id=2268)	此外，当个家庭主妇有多好处根乐趣。
(sighan15-id=2269)	媒体上整天在提出这种观点，批评主妇的该念快是一种时髦，而很少会听到好处根乐趣。
(sighan15-id=2270)	当在家里可以多点培养兴趣，列入调整房子、做菜等等，让自己、丈夫跟孩子过得更舒服一点。
(sighan15-id=2271)	女人结婚生子以后，应该继续工作当个职业妇女，不应该只再家当个家庭主妇，专心照顾先生，孩子。
(sighan15-id=2272)	我认为现在每个人不管男生还是女生，都可以上课上班，也可以做好得工作。
(sighan15-id=2273)	所以，有机会应该多多休息。特别关心孩子，否测的话孩子就变成不好人。
(sighan15-id=2274)	因为孩子跟妈妈有特别的关系，妈马教什么孩子学什么。
(sighan15-id=2275)	因为我主过好几个国家包括北美洲、非洲、亚洲、跟一些在太平洋的小岛，这种充分不同文化的经验使我知道没有一个人的想法完全对，也没有一个社会的观念是完全对。
(sighan15-id=2276)	用个人来说很明确得回答该是什么是「对」都要看人，但是根据我的经验比较要看社会的传统观念。
(sighan15-id=2277)	我们仅是世界上的一种动物而已，而且我们是很易靠社会赶来决定的一个动物。
(sighan15-id=2278)	这样的传统不但使女人的压力渐少，而且她们的休闲时间也增加。
(sighan15-id=2279)	女性再工作上的地位，已经逐渐跟男性一样了。
(sighan15-id=2280)	在这忙绿的社会里，一个家庭家庭应该达到工作与生活的平衡。
(sighan15-id=2281)	如果两父母每天都得过著忙绿的工作生活，那么孩子们会在他们成长的过程，失去了很多亲子关系的互动。
(sighan15-id=2282)	如果从古代来说：大部分的女人结婚后，职在家当家庭主妇，专心照顾先生，孩子。
(sighan15-id=2283)	我要选就是女人结婚生子以后应该继续工作当个职业妇女，不只靠者先生。
(sighan15-id=2284)	父母都让我们有自己的想法，解决问题，再加上受到教育，所以觉得女人也可以坐跟男人一样。
(sighan15-id=2285)	我认为现代社会里，奴人结婚生孩子以后，应该在家当个家庭专心照顾先生，孩子六－七年，然后在找工作。
(sighan15-id=2286)	奴人结婚生孩子以后，最好是妈妈自己照顾孩子，如果妈妈每天工作就没办法有好好儿的方法照顾孩子，照顾孩子最重要是妈妈的爱。
(sighan15-id=2287)	所以给别人照顾到不如妈妈自己照顾。
(sighan15-id=2288)	妈妈教孩子画画，看化就让孩子长大以后有温柔温柔的个性，没有动手打人的态度。
(sighan15-id=2289)	孩子去学校的时候，妈妈才工作，可以方心一点因为孩子有一些事可以照顾自己，如果孩子有问题的话就辅导她，跟他讲道理。
(sighan15-id=2290)	父母应该合作辅导，照顾孩子，孩子长大以后就花很多钱，除了教育一外就是支持他们喜欢的动作，什么的。
(sighan15-id=2291)	所以孩子长大以后妈妈应该做工作，别再家。
(sighan15-id=2292)	孩子们更需要机会跟别的儿童接触、交流、玩。因此托儿所是一个很不错的选择。
(sighan15-id=2293)	可以让孩子们一起发展、学习，同时父母可以继续工作，可避免沦落经济窘境，简直是一箭双雕。
(sighan15-id=2294)	政府应补贴有需的家庭，让其孩子有机会去托儿所。
(sighan15-id=2295)	父母一起负责照顾孩子对孩子最有利、也对女人及整各式会最有利。
(sighan15-id=2296)	养孩子是一个伟大的责任，因此，父母全心全意作得好是不可以忽略的重要要素。
(sighan15-id=2297)	从古以来女人结婚后就在家里照顾丈夫和孩子、做家事甚么的，而男人必须到外面去、工作赚钱养家，优其是亚洲人的国家。
(sighan15-id=2298)	可是到现在为止还有的人小看女生。这些情况在各各社会方面明显地看得出来。
(sighan15-id=2299)	一般所有的公司都愿意雇用男生。因为他们认为男生的体力比女生更大就很快把工作干完。
(sighan15-id=2300)	我觉得正在挑战的你的样子很美丽。有信心地面对吧。
(sighan15-id=2301)	我赠经过这种经验。我结婚以前有好的工作。我舍不得辞职，所以我继续工作，孩子生了很多问题出来，我要找伯母，安排甚嚜等等。
(sighan15-id=2302)	长的岁月走了，孩子已经长大了，先生的职位高了，有是后我的心理空虚，不高兴。
(sighan15-id=2303)	现在重新开始码？可是我觉得很难，现在连年轻的人招工作很难，那么我呢。
(sighan15-id=2304)	我就是希望社会安排多多级层的工作机会，余假活动。
(sighan15-id=2305)	每天匆匆忙忙得睡眠不够，心情没有宽裕的话，生活不能说是充实而只是痛苦。
(sighan15-id=2306)	最近我的弟弟也是被公司宣布「无薪假」了。
(sighan15-id=2307)	听说在新竹的科技业，收到经济不经济的影响，很多大公司实施了这样的正策。
(sighan15-id=2308)	我刚才受到你的信。根据你的信我知道你在遇见很大的事情。
(sighan15-id=2309)	其实这件问题我已经经过了。我的事情那时后就是比你现在很惨喽。
(sighan15-id=2310)	每天都在家里，我一直想我那么大了还是再吃爸爸妈妈的饭，心里觉得害羞得不得了。
(sighan15-id=2311)	后来一般工作一般找很满意的。结果我才找到现在的工作。
(sighan15-id=2312)	你也不要失望啊。一般工作学习加曾经验一般学多英语一点。
(sighan15-id=2313)	其实受到你的信我也觉得很高兴了。
(sighan15-id=2314)	朋友不应该这样：于是我要很认真的跟你说我觉得很不好意思。
(sighan15-id=2315)	我真的也应该问你工作上顺不顺尤其是经过了最近的经济不景济的这一段时间。
(sighan15-id=2316)	我们是好朋友所以我会一值在你身边，有事就可以与我连络。
(sighan15-id=2317)	我也受到了经济的影响：我们是要上班但是薪水便少了。
(sighan15-id=2318)	上个礼拜阿，我的公司也实行了「大量裁员」之计划。
(sighan15-id=2319)	你以前不是常常拿中国伟大历史人物司马迁和世界级音乐名家贝托芬的故事来鼓励我积极向上吗？
(sighan15-id=2320)	现在，全球经济衰退所遗裁员、无薪假等的事请都是常见。
(sighan15-id=2321)	你从算比我爸幸运因为你还算是有工作、有薪水，等全球经济有改善的还是有希望。
(sighan15-id=2322)	他年纪大了，在三年就要退休了，从他出社会到现在都在哪家公司上班但是现在变成一无所有。
(sighan15-id=2323)	珍现在赶快休息休息，补充体力准备迎见新的开始吧。
(sighan15-id=2324)	我看看我手上如果有适合你做的案子，我会把它交给你，赚点外块。
(sighan15-id=2325)	你说得没错你还是算很辛运，我阿根廷的朋友们更痛苦。
(sighan15-id=2326)	应为阿根廷从一九九八年开始有经济的问题所以现在的情形是更严重的。
(sighan15-id=2327)	你看，你的情况不是那吗夸张。
(sighan15-id=2328)	对地球上的人来说你有两天的工作也不是只辛运的事，是死活的事，你是可活的。
(sighan15-id=2329)	图书馆没有门票也不用附那边的电费，有那么多空的话就去那边看书可以得到很多很多知识。
(sighan15-id=2330)	在加上你以前不是说要减肥吗？那么，这就是你的好机会，运动也是一件免费的事啊。
(sighan15-id=2331)	你有那么多选择趁著好你的时间就没有理由报怨，就去开始做啦！
(sighan15-id=2332)	我老婆的公司上礼拜也破产了，她现在也没有工作了，只好在家照顾小孩。在这样的情况下让我授到更大的压力。
(sighan15-id=2333)	现在全球那里都受到经济里退的影响，很多人失业或是新水都很低。
(sighan15-id=2334)	很久没见到你，这也是一次机会让我们有个时间聊一聊，让你心情经松一点。
(sighan15-id=2335)	公司针对无薪假实行部份现在公司的经济状况不是那么佳，所以我们大家都即忍耐，也坚持这段困恼的时间。
(sighan15-id=2336)	请全公司的职员一起负担公司的危机。机的经纪状况转好而复苏，这些你们的功劳一定是会报恩你们的。
(sighan15-id=2337)	我只是希望经济的循环便好的方向。如果继续维持现在的洋相，我怕再回归之前美国的大供皇。
(sighan15-id=2338)	阿！我差不多忘记啰。很感谢你来参加我的生日派对。
(sighan15-id=2339)	虽然我们各个住在的地方那么远，我们披此也继续连络对我来说这个让我很安慰。
(sighan15-id=2340)	听到你们的公司也要实施「无薪徦」，我恨惊讶了。
(sighan15-id=2341)	你知道吗？其实我们的公司也上个月开始实施「无薪徦」了。
(sighan15-id=2342)	我认为这段的「无薪徦」就是上帝给我们的休假。
(sighan15-id=2343)	希望你能够参加我的生日会。玩的开心之后希望你的心情变得好一点。
(sighan15-id=2344)	本来我打算请你参加我的生日会，跟我们的大学朋友们见面，一边吃饭，一边聊天，没想到你最近的情况这么复杂！
(sighan15-id=2345)	那个时候我们只好慢慢得安慰鼓励他让他想得开，他想得开以后就改变自己的想法了。
(sighan15-id=2346)	所以你好好得想要怎么做，如果要我帮甚么忙随时都可以告诉我。
(sighan15-id=2347)	可是，当事情发生了、我们因改以正面的态度去面对。
(sighan15-id=2348)	我觉得你因该利用这个机会更充实自己的生活。
(sighan15-id=2349)	你多出来的那三天，可以去找一些自我培养的课程，多学一些新的才能。其实现在外面有许多这种支援。
(sighan15-id=2350)	或者是你也可奉献你的时间帮助别人。做一写好事，协助他人，真的能带来许多的快乐和满足给自己。
(sighan15-id=2351)	他们只能有两个选择：接受降新或自动离职。
(sighan15-id=2352)	以前在大学的时候，都是你鼓励我们，先宰我们更鼓励。加油。你做得到！
(sighan15-id=2353)	我劝告你千万不要放弃，要再接再厉继续认真得追求上班。
(sighan15-id=2354)	现在他们没办法付房租所以他们回到爸爸妈妈的家，所以他们的房东也没收到房租的钱就不能贿银行的款！
(sighan15-id=2355)	你的回答我受到了，谢谢。
(sighan15-id=2356)	辛亏我的行业被目前的经济衰退只是所掠过得而已。
(sighan15-id=2357)	你说的是对，跟那些失业的人比起来你也算是辛运的。
(sighan15-id=2358)	我表妹的先生也失去了他的工作。因为这样房租也太高乐，而决定了去借宿他父亲的家。
(sighan15-id=2359)	看金融危机的深度，可以预见的几年好像现在的情况无法转好。我们必要早已点适应扭曲的现况。
(sighan15-id=2360)	只有打算朋友之中过一段无忧无虑的时间，最重要的事让大家轻松一点。
(sighan15-id=2361)	所以你也不要太在意，利用这个好机会放松一下，跟朋友在一起怀忆过去的好日。
(sighan15-id=2362)	我们能做的就是更加努力的工作，更好的提高自己的能力，从而能在这样越来越激烈的斗争中继续保有自己的工作。
(sighan15-id=2363)	我想这次的危几未必不是一个很好的转机，你可以把握这个机会给自己充电。
(sighan15-id=2364)	你也可以给自己放假，现在好好休息，等到经济恢复时，你就可以好好的干一番事业了。
(sighan15-id=2365)	孩子先在也要上高中了吧，你还可以辅导他的学习。
(sighan15-id=2366)	可是对富翁们来讲没有很大的影响，影响都在平民跟老板性吧，这样使贫富差距更大。
(sighan15-id=2367)	这次的全球经济衰退，对我来说也有影响，使得新水减少、工作天数变少等。
(sighan15-id=2368)	在这种情快下，反而物价变高，食物价格在涨，水电费何油价也一样，真的每天过著辛苦的一天。
(sighan15-id=2369)	我们只好先过著这样的生活，等到经济恢复，我们就可以过著跟已前一样的生活。
(sighan15-id=2370)	我觉得你可以利用空堂时间，找个家教、临时打工也不错，或著利用现在多多休息，等到经济恢复经济之后，在努力工作就可以的。
(sighan15-id=2371)	我们可以积极找另外一份工作，使得我们的生活匆忙，人就是要匆忙的生活，才会有意义的，偶尔给自己放泄压力。
(sighan15-id=2372)	我当时匆匆忙忙得银行生活，在两个月内就变得很悠闲，每天默默的待在家里电话旁，等待银行来电。
(sighan15-id=2373)	认识你这么多年了，我知到你很有才分与经验，也知道你对你现在的工作有感到兴趣。
(sighan15-id=2374)	那样，你就不但能够享受你喜欢的工作，也可以钻到比较多薪水，支持你的家庭。
(sighan15-id=2375)	因为二十年前，我的父母亲都已经过时了，很平穷的我也只能够依靠自己存下来的钱。
(sighan15-id=2376)	很多人都说再经过一两年，台湾的经济就会慢慢的变好，如果你坚持下去，保持乐观的态度，我保证你一定会得到好成果。
(sighan15-id=2377)	我的公司有两名员工也被裁员了，因此他们打算要一起创业当老板，还邀请我来参加开募呢。
(sighan15-id=2378)	最近我正在筹备我的生日会，我准备了很多节目，还有你喜欢的蛋糕，到时后你记得来参加。
(sighan15-id=2379)	谢谢你，让我请待你的生日会，愉快地过时间，感谢。
(sighan15-id=2380)	从我的生日会以来，我们很久没见面，所以我恨高兴！
(sighan15-id=2381)	天那！你的公司正在实施「无薪假」，而且那么多的假日。
(sighan15-id=2382)	因为家庭的经济情况不好，父母不能缴学费，所以孩子不能去上学校，我觉得这个问题是孩子没有关系，大人造成了非剧。
(sighan15-id=2383)	还记得有一次，在你的生日晚上，我们把你仍到水池吗？
(sighan15-id=2384)	我身边的很多朋友们，也都受到经融风暴的影响，不是失去工作就是被要求「无薪假」。
(sighan15-id=2385)	我也觉得这件事，如果在这样下去，大家都会面临困难。
(sighan15-id=2386)	所以我决定要努力的把我的专业学好，也要继续学好中文，这样就算是再一次的金融风暴也不会影响到我们。
(sighan15-id=2387)	我的生日那天，我没有邀请太多的人。我们可以开心的庆祝好之后，就一起来规划我们的未来。
(sighan15-id=2388)	那天我定了我们以前很喜欢一起去的馆子，就一起好好叙叙旧吧！
(sighan15-id=2389)	原来是本校一个行动不便的残障学生，一手撑著被狂风吹得东歪西到的雨伞，另一手艰难地在湿滑的水泥地上滚动轮椅的轮子。
(sighan15-id=2390)	但是，他们的老板想出一个办法，他决定训练自己的成员，让他们更进一步的发展。
(sighan15-id=2391)	俗语说的好：「读书破万卷，下笔如有神」的这句话很符合我现在的情况，因为我现在看很多不同哲学有关的书籍。
(sighan15-id=2392)	我认为你还是不要太难过，好好的用这个机会来培养自己的兴趣，并且做自己有兴趣的事情。
(sighan15-id=2393)	她的公司面对破算的危险，他的公司告诉她不需要去上班，因为你一样的事情。公司给她两个月的放假。
(sighan15-id=2394)	简单的说，他每天先去各地在路上问民众问题，然后回公司写草稿。
(sighan15-id=2395)	虽然你也自己说，幸亏你还有工作，所以请你每周两天好好地工作，为了提高自己的能力，另外每周五天，请你好好地学习自己有兴趣的事情。
(sighan15-id=2396)	我受到你寄给我的信。最近全球经济不景气，大家都受到这个影响。
(sighan15-id=2397)	我爸爸想找新的工作，不过他没有甚么一枝之长，也不太会打电脑，所以找新的工作好像很难。
(sighan15-id=2398)	我建议你多活用现在你有的三天得放假的时间，比如说，你趁著这些时间可以去学电脑、外语、商业等。
(sighan15-id=2399)	大明阿你知道吗？之前我的公司也受到经济的影响所以都没有工作也放无薪假，我每天都烦恼，怎么让公司的生意会好起来呢！
(sighan15-id=2400)	我的公司是作油压的。而且我当一个组厂压力会很大。
(sighan15-id=2401)	后来我才想到一个好放法就是广拨我公司的产品在网路上。
(sighan15-id=2402)	所以你不用担心经气会慢慢好起来的。大明阿你要加油。自己要努力才能成功
(sighan15-id=2403)	我看到那些没有工作的人，真的好可怜，有一吨没一吨的。
(sighan15-id=2404)	那时候你就可以正常的上下班，你要忍耐一下，我希望你公司很快就恢复起来。
(sighan15-id=2405)	我很高兴受到你的信，同时也替你担心。
(sighan15-id=2406)	我跟你说，你一个礼拜只上两天办，那你要不要看一下在其他时间打工下下。
(sighan15-id=2407)	你知道你比起那些没有工作的人还是很幸运，那你要更好好的工作，知道吗？
(sighan15-id=2408)	因为我好想证明自己，所以拼命去找很大的交易机会，结果检了合同后，才发现自己被骗，总价值和痛快到新台币五亿元。
(sighan15-id=2409)	本来这间公司遭遇经济上的困境时，出了倒闭以外没有其他的方法了。
(sighan15-id=2410)	根据媒体的报到，他们公司的老板主动地付出自己财产后，登高呼吁著要求大家的参与。
(sighan15-id=2411)	因为时间的关系，都极少和家人相处，就趁著这个机会顺道和家人好好的去玩玩，放松一下心情，这何尝不是件好事呢。
(sighan15-id=2412)	爸爸刚开始也和你现在一样，但是因为妈妈，家人的鼓励和支持，爸爸还是努力的找寻新工作。
(sighan15-id=2413)	由于年纪已经不轻，所以要再从新找一份工作，对他来说是如此艰难的事啊！
(sighan15-id=2414)	我同一现在全球经济危机影像到每个人，还好我们有工作呢。
(sighan15-id=2415)	因为我妈妈从蒙古来了，这机天带她去医园。还要做的事情很多，累得不的了。
(sighan15-id=2416)	所以你不要想你很参了，让自己开心一点。
(sighan15-id=2417)	我听到我们公司要实无薪价后我没天准备自己的中餐带去上班，这样很好算也有觉得比较干净。
(sighan15-id=2418)	而且把车子都在放者，上下班的时候座公车。
(sighan15-id=2419)	有的时候如果下班时天气好的话，用走路回家。一边运动，一边绳钱，也可以说帮助环报换境。
(sighan15-id=2420)	还有要跟你说一件好事，全球经济危机帮我瘦３工斤。
(sighan15-id=2421)	这是我们共同的困难阶段，你不是常常跟我说雨后是彩虹码？
(sighan15-id=2422)	欸？为是么这么坏的情况？
(sighan15-id=2423)	之前我也有经历过「无薪假」，那时我的孩子也还很小，每天都过的节省。
(sighan15-id=2424)	在那时后，有一些我在教会认识的兄弟姊妹有来过我们家，谈谈我那时后的家里状况。
(sighan15-id=2425)	我有一位在世界展望会工作的朋友想让你认识，他非常的有爱心，几乎每个礼拜都会上山，帮助部落的灾区们，他说他想你聊一聊。
(sighan15-id=2426)	因为表哥说现在他遇到的问题是一个大考验，所以他应该必须很正面地面对这个大考验以及不断的努力去解决它。
(sighan15-id=2427)	薪水少很多和工作天也变少，用另外角度来想，当作给自已的休息时间。
(sighan15-id=2428)	要是还想赚更多钱，周末的时候也可以工作。
(sighan15-id=2429)	反正在摆路边摊的人之中，百分之七十有学士学位，有些甚至还有硕士或博士学位，这个现象已经算很普骗了。
(sighan15-id=2430)	我们可以聊以前上学时的事情，开开心心的聊。
(sighan15-id=2431)	我没想到你们台南的公司的问题怎么大！我们台北的还好，因为我工作的时间还很正常。
(sighan15-id=2432)	有一天，他们爸爸回家的时候非常难过。妈妈问她：「怎么了？」
(sighan15-id=2433)	妈妈说：「为什么这个事情会让他怎么难过呢？」
(sighan15-id=2434)	请你先不要放弃！你可以利用在家理的时间想一想你未来最想要做的是什么？
(sighan15-id=2435)	如果你真觉得受不了，请你刚快把你最重要的东西准备好，马上来台北找我！
(sighan15-id=2436)	除了两个礼拜上班以外我都在夜市做生意，夏天的时候我买一下饮料，可是这几天冬天就来了，所以我已经换过买一些热的甜汤。
(sighan15-id=2437)	生意不是很好的，但是根「无新加」的时候比己来好多了。
(sighan15-id=2438)	我爸爸说他年经的时候大家都失业，没有工作。
(sighan15-id=2439)	他还说我还年经，还没吃过很多苦，所以一碰到困难的事情就想放弃，就难过。我有现在都是由爸爸的鼓励。
(sighan15-id=2440)	所以你要想一想那一些工作比较适合你。我们要一起加油，还年轻麻、不可以让这件小小事情打破我们。
(sighan15-id=2441)	我上个月差一点老板解雇，是应为我忙了准备结婚想给老婆有美好的生活，好几迟到，我还把公司的财务算错了，三心二意幸好没事。
(sighan15-id=2442)	那你的女朋友最近还好吗？你没提到！她还会不会吵买方卖车？
(sighan15-id=2443)	我跟你说如果枣果你的能力干最分手就好。
(sighan15-id=2444)	大明你还记不记得我们的阿兰女同学？
(sighan15-id=2445)	那天我奇请帖给他她回我信她说她现在找到稳定的一份工作还没有对相喔，看你怎么样喔？
(sighan15-id=2446)	我告诉你我们年记也不小了有工作找一个好帮手就像给爸妈一个交代就圆满了。
(sighan15-id=2447)	大家哪一天会集取在我们家生日好我们一起去看电影，逛街，把日常劳累放轻松号码？
(sighan15-id=2448)	由于公司面对经济危机，必须大量的减少员工。
(sighan15-id=2449)	虽然我很幸运的还可以留下来继续的上班，但是却必须过著「三天捕鱼，两天晒网」的日子。
(sighan15-id=2450)	你不需要因此而气馁，应该为著还可以有工作和收入而感恩，毕竟现在被裁员的人不断的增加。
(sighan15-id=2451)	我了解你现在的情况，在经济率退的时候社会上的很多工作领域都会受到影响。
(sighan15-id=2452)	大部分的人会把经济率退视为发展的障碍，其实你能把握这时增加你的潜力。
(sighan15-id=2453)	你现在每星期放假三天，加上周末就是五天能自己利用。
(sighan15-id=2454)	把你很喜欢做的事情当作工作时，早上就很容易醒来，并且你能工作到晚因为快乐的时候时间就过的很快。
(sighan15-id=2455)	简单的说，你要运用的个时间来投资你自己，努力的做你喜欢做的事，以后一定会成功！
(sighan15-id=2456)	虽然这么困难但是我认为我们要乐观一点，别想这么悲观麻！
(sighan15-id=2457)	原来你公司实施「无薪假」喔，其实我公司也是受到经济不经济，订单量以及营业额大幅减少。
(sighan15-id=2458)	不过，你还年轻，有电脑专长，中英日文都通，一定会有公司需要你这样的人材！
(sighan15-id=2459)	后来我朋友苦读了将近半年的书，考上了公务员！现在他们过的还不错。
(sighan15-id=2460)	我的生日会因为有你和朋友们参加与支持显得格外的热闹。在这里要谢谢你们在我生日会上给了我一个前所未有的惊喜。
(sighan15-id=2461)	现阶段的这个非常时期我们也只好咬紧牙关，努力渡过难关。
(sighan15-id=2462)	积极力邀公司上下各阶层来开会检讨何改进现有的营运模式和型态。
(sighan15-id=2463)	您最至少好友领两天的薪水，大康现在努力找新的工作。不然您也要像他吗？
(sighan15-id=2464)	他现在无所事事的都待在家里面，他有试著出去外面找工作，结果找不到。
(sighan15-id=2465)	跟据调查，青少年平均上网时间超过看书或看电视。
(sighan15-id=2466)	以前用电话跟朋友聊天，常常妈妈叫我们刚快挂电话，因为需要很多电话费。
(sighan15-id=2467)	例如说，使用电脑后每三十分钟要休息、在暗暗的地方不可以使用、绝对不可以影像到学校上课等等。
(sighan15-id=2468)	若青少年以尊守这种规定来使用的话，应该可以好好地利用。
(sighan15-id=2469)	在世界上的交流合作也是越来越需要得，网路出现已经改变世界的面貌。
(sighan15-id=2470)	他们花很多时间，任何事情多不管了，这件事情很严重了。
(sighan15-id=2471)	念大学的时候，我也在网路玩过游戏，真得很好玩可是越玩越迷了。
(sighan15-id=2472)	反而，只好让他们每天上网已定的时间。要不然就有很严格的制裁。
(sighan15-id=2473)	正因为如此，所以我赞成家长现制青少年上网时数。
(sighan15-id=2474)	东西都有利有弊，网路虽然时我们的生活变得方便，但也有负面的影响。
(sighan15-id=2475)	如过要充分利用网路的好处，那就要找到平衡点。
(sighan15-id=2476)	因此，我支持父母先制孩子们上网的时间，这样孩可以学到网路是如何拉近人与人在时空上的距离。
(sighan15-id=2477)	他们想看电影、听音乐、和朋友聊天等等都有电脑里，非常方便。
(sighan15-id=2478)	很多时候这些行为会影响到他们健康的心理成长过程，他们分不清虚拟的网路世界语真实生活的界线。
(sighan15-id=2479)	现在，电脑与网际网路发达、快速的发展，人跟人之间的距离也为了这样变的更近。
(sighan15-id=2480)	只不到三年过后，使用网路上网的人数快速的增加，尤其是青少年使用占６０％以上，而且平均时数也差不１天５个小时，现在应该不只了。
(sighan15-id=2481)	方便规方便，但网路也会有很多黑网站、很多诱惑让很多青少年因为不懂事、好奇等很容易被带坏。
(sighan15-id=2482)	免费电影元电影播放或是网路拍卖等等网路就有很多资讯，很多东西容易让你上瘾像线上游戏、社群网站、免费电影元电影播放或是网路拍卖等等，很容易让你一直一直没办法做其他事情，没办法好好的念书等等。
(sighan15-id=2483)	我们都知道，电脑及网罗的发展棒人类历史写下了新页。
(sighan15-id=2484)	这个先想再请少年不更普便。
(sighan15-id=2485)	从我得学校图书馆时数纪录卡里面来看，每个同学在网路室的时数高于阅读室三倍。
(sighan15-id=2486)	这些现象对青少年身体何心理造成不良的影响。
(sighan15-id=2487)	因为他喜欢上网玩游戏而忽略读书，所以大学考了两年都考不上还待了一双近视眼镜。
(sighan15-id=2488)	在使用时，我都先作好我的作业然后再看新闻或是玩个小游戏。
(sighan15-id=2489)	直到我大概到了高中，才有慢慢的接触和认识到这些高科技的东西。
(sighan15-id=2490)	刚开始我沉迷于「即时通」，每天和朋友在线上可以聊上数小时，聊一些有的没的，时间随著网路流逝的非常快，完全没有时间和精神可以应用在课业上。
(sighan15-id=2491)	因为时常熬夜以致于我身体状况变差，因为抵抗力下降，皮肤长了痲疹，医生吩咐我要早点睡。
(sighan15-id=2492)	虽然网路的发达，可以让我们掌握最新的资讯、生活圈变大、可以快速的获取资料，但是网络是个可怕的虚拟世界。
(sighan15-id=2493)	因为网路的发达，大家变的越来越宅，喜欢待在家里，拒绝和人类接触。
(sighan15-id=2494)	所以家长不但要限止小孩上网时数，也要多多关心他们，还要灌输正确的观念给他们，因为网路无所不在。
(sighan15-id=2495)	因该说不是网路或上网的问题，是管理时间、平衡行为的问题。
(sighan15-id=2496)	在日本也很多青少年爱上网。有些人上网中毒了不能停上网。而且很多青少年在上网收了不好的影响。
(sighan15-id=2497)	几年前，在有一个小学，女孩子杀他的同学。因为他在ＢＢＳ骂她，她请他在不做，但是他不停，她受不了杀同学。
(sighan15-id=2498)	对青少年来说，好不易区别他们是不是可以相心的人。
(sighan15-id=2499)	身为一个家长，我个人觉得家长和老师因该要限制青少年的上网时数。
(sighan15-id=2500)	但是有很多课程不因该在电脑上教，例如语言、阅读、写作等。
(sighan15-id=2501)	我们因该鼓励青少年继续培养这些能力，因为限况已经不是如此。
(sighan15-id=2502)	但是到了中学，他们都开始大量的用电，而到了大学，他们都已经忘记了在小学时学的很多字。
(sighan15-id=2503)	所人不因该太依赖一个东西，毕竟他只是一个机器而已。
(sighan15-id=2504)	看我朋友完全陷入了这个恶心循环，我就下定决心不要再打网路游戏了。
(sighan15-id=2505)	「家张限制青少年上网时数」的话题？我非常支持！
(sighan15-id=2506)	「青少年上网得数多」的情况。
(sighan15-id=2507)	有一天他奇照片给我妈妈，连我们家里的地址他也写错。
(sighan15-id=2508)	对我来说青少年用上网得事情是一个很不好的情况，我曾经看他们都是上网玩游戏及找朋友。
(sighan15-id=2509)	还没说道还很小的小朋友，天天没好好的念书，一下课就马上上网，连吃饭和洗澡都不要做。
(sighan15-id=2510)	还有学语言的时候，以前都是用字典来查，现在他们都用上网来查。如果到一个地方没有网路那个人这么办。
(sighan15-id=2511)	对眼睛来说一直看萤幕很久的时间是以个不好的动作。有的人由于是因为看太久和太进而戴眼镜。
(sighan15-id=2512)	那种喜欢上网得人都是拿别人的想法来用，不想用自己的想法。
(sighan15-id=2513)	看这种网路大部分都是学道坏的，有很多理由：有的是想逃避家庭的困难，有的考不上或是失恋．．．所以选这种方法来解决问题。
(sighan15-id=2514)	我权大家不要勇者种方法来解决问题或给自己开心。
(sighan15-id=2515)	最后，父亲将他送去了一个偏远地区，哪里没有电脑，希望他可以重新生活。
(sighan15-id=2516)	我支持家长限制青少年上网时数。青少年还处在发展时期，应该好好的利用他们自己的时间。
(sighan15-id=2517)	上网是很花费时间的，所以青少年只适合少量的接触网路。
(sighan15-id=2518)	其次，青少年的自我约束能力较低，所以应该有父母加以限制。
(sighan15-id=2519)	过去的几年来，新闻一值播出青少年玩电脑比学习还多。
(sighan15-id=2520)	从学校一回来，男生女生们都会上各自的部落各，写下当时的感情，或是当天在学校看到的事情。
(sighan15-id=2521)	我跟我的同学们，在上课感到无聊时，就会上网上线，不但不专心听课程，也同时再网路上玩，对我们一点都没有帮助。
(sighan15-id=2522)	可是因为有了电脑，科技发达，因此我们到哪里能够简单的视讯，看到远处的朋友们。
(sighan15-id=2523)	可是也是因为有了这么方便的机器，让我再写功课时没办法很专心。
(sighan15-id=2524)	可是如果人们太习惯再网路上跟其他人沟通的话，就有可能会忘记怎么真的和人讲话。
(sighan15-id=2525)	在台湾的青少年不分夜晚或白日的一直使用电脑，而我在德国的朋友也是如此，也因为这样，我们才能在有时差的状况下保持热线。
(sighan15-id=2526)	小时候常常可以从早上，不吃不喝的一直坐在电脑前面到晚上。
(sighan15-id=2527)	明明只是单纯的玩了几个游戏，时间就莫名的流逝了。
(sighan15-id=2528)	时间已经过了好久，书没读，作业也没做，而聊天也没有得到什么收获，就这样白白的把宝贵的时间送走了。
(sighan15-id=2529)	我很幸庆我住宿时，父母亲没有买电脑给我，让我戒掉每天日夜不分的坐在电恼前的坏习惯。
(sighan15-id=2530)	随著科学技术地发展，电脑是一个普及性很高。
(sighan15-id=2531)	在一些大城市的年轻人，他们比较有优势的接触到新的科技，学习的机会也增加多了。
(sighan15-id=2532)	有了网路，我可以很快的捉住社会改变的情况，对世界的视野有了广泛的了解。
(sighan15-id=2533)	应为网路只是我们生活中的一部分，不要太利用网路。
(sighan15-id=2534)	最近也发生了不少青年应上网时数超多，造成死亡。
(sighan15-id=2535)	我建议家长应该给自己的孩子们有了合适的上网时数，叫他们怎样利用好网路来学习，来增加自己的知识。
(sighan15-id=2536)	我觉得上网就跟咖啡因瘾一样，一旦喜欢上那个感觉，就很难脱身。
(sighan15-id=2537)	但是网路对青少年的意思育影响有些不同之处。
(sighan15-id=2538)	现在我住在台湾，所以我不明白现在这么样，可是我觉得因该全世界一样青少年上网时间越来越增加。
(sighan15-id=2539)	以前的青少年没有自己的手机由电脑，可是现在我觉得没有这种机器的人不多。
(sighan15-id=2540)	家人给小孩子一部手机，因为安全，家人可以常连路跟他们的孩子。
(sighan15-id=2541)	网路对我，好的事情是第一很容易找到资料，第二很容易连路别人，第三不关时间。
(sighan15-id=2542)	我赞同对严青少年上网时间。上网时间要在家里，去外面时间越来越少，部健看。
(sighan15-id=2543)	我认为，对于外国学生难得来到异乡，就应该尽情的到户外去体验，这是多么可惜！
(sighan15-id=2544)	迷上网路的有些青少年是因为网路上有很多不同范畴的资讯，可以看他们所提供的资讯，也可以写自己的资讯，可以扩大自己的知识，而且很快得获得自己想要的资讯。
(sighan15-id=2545)	所以家长们为了自己孩子的未来，应该适当的限制他们上网时数。
(sighan15-id=2546)	电脑在生活中不可缺少的物品，每个家庭都有续求用电脑，所以很多公司卖电子都推厂很多新产品，价钱很便宜。
(sighan15-id=2547)	我小时后也有电脑用了，它让我学了很多见识在网路上。
(sighan15-id=2548)	我的国家青少年上网都葱满兴趣的，对他们来说上网又可以学到了很多东西，而且在网路上可以找到很多好的消息。
(sighan15-id=2549)	在很多家经营网咖店，集中了很多青少年，整天不眠不休的上网，迷到有时还忘了饮食呢！
(sighan15-id=2550)	其实自从有了网路，生活上非常的方便，我们可以知道与了解很多知讯。
(sighan15-id=2551)	因为如果我们上网，著好的方面去学习是非常好的一件事。
(sighan15-id=2552)	这样说实在也不太好，虽然可以快速的获得资讯，不过还是对身体和心理有不好的影响。
(sighan15-id=2553)	孩子还是很小，还是不够董事，甚么事情其实有爸妈管还是比较好。
(sighan15-id=2554)	所以家长应该很亲密的跟青少年谈话，给他时间可以上网运用网际网路的优点，获得资讯，跟各地的人交流，也提供给他时间，地方休息，看书，运动。
(sighan15-id=2555)	问题是网路游戏的内容含有太多的血性和色情。
(sighan15-id=2556)	「学校黑网站」不但被欺负的人的私人隐私泄漏到全校而且泄漏到全国，甚至些漏到全球。
(sighan15-id=2557)	我的看法是如何呢？我持者「不要设定限制」的态度。
(sighan15-id=2558)	然而身在马来西亚的我，所看到的网络普及性不比台湾来的低，虽然网速比台湾来的慢，但是上网中心则是一家开的比一家快
(sighan15-id=2559)	相反的，他却造成青少年身心灵发展不良的现象，如沟通能力障碍、自闭症、近视等等。
(sighan15-id=2560)	网路对我们影响非浅，它不但让我们日常生活变得更方便，也为我们生活增添了不少的色彩。
(sighan15-id=2561)	由于网络世界的宜取得特性，造成许多青少年更加容易从网路上取得不良的资讯，例如色情网站等等。
(sighan15-id=2562)	由于青少年年级尚轻，无法克制自己的行为，所以身为家长的父母亲应该担任克制的这个角色。
(sighan15-id=2563)	总结来说，适当的使用网路将会为我们带来不少的方便，相反的，它将会影响我们的正常作息，甚至影响我们的身心灵。
(sighan15-id=2564)	其中除了从事关与电子方面的人员以外，最常使用网路的阶层应该是青少年。
(sighan15-id=2565)	他看了很多簧片电影，然后生了沉感病。最后他自杀了！这一件故事真实反映了当代的一种现象。
(sighan15-id=2566)	随者电脑的普及化，生活也越来越便利化，人们不只可以快速地获得资讯，并且可以跟各地的人交流。
(sighan15-id=2567)	现在网路已经可以无限上网以及数度变很快，网路已经变成无所不在了。
(sighan15-id=2568)	不知不觉，对网路的依赖变得很重，座在电脑前花的时间已变得更多。
(sighan15-id=2569)	我深深的体会，其实网路的正面或负面影响是由自己来控制的。
(sighan15-id=2570)	例如年轻人开始晚上不睡觉打电玩进而影像到明天上课的精神，或是长期在电脑前面注视著萤幕变成近视儿童。
(sighan15-id=2571)	不过适当的使用网路比起整天在电脑前面茶不思饭不想的行为可以发挥更好的帮助。
(sighan15-id=2572)	所以自己本身要做好时间管理，不能因为网路而让生活作息影像到正常生活，这样对身体也会造成重大的影响。
(sighan15-id=2573)	虽说有线网路在当地的速度没有像台湾那么的快速，丝毫也没有影响他们使用网路的意愿。
(sighan15-id=2574)	「青少年上网时数多」这个事情发生了因为我们世界已请变成了一个地就村，所以每个人都要知道全世界有甚么新闻。
(sighan15-id=2575)	我自己会用电脑已请会了二十多年了，可是我第一次上网路是大概我开始上大学的时候，因为我们国家２０００年以后才变成了一个非要上网路不可的国家了。
(sighan15-id=2576)	我高中的时候都去读书馆看书。
(sighan15-id=2577)	产品，飞机表，都在网路卖得到的，而且价格比价便宜。
(sighan15-id=2578)	我觉得在网路上很容易不小心打开内容不适合的网页，父母一定不要他们的孩子受到不好的音响。
(sighan15-id=2579)	有一次在台湾我看到一份报仔，两夫妻因为迷上网玩电动玩具，把一个小朋友活活饿死！
(sighan15-id=2580)	电脑真的有很多应用，而且现在网路这么发展我们就可以做很多事情，比如视上网看报，找资讯，玩游戏，跟人家连络等等。
(sighan15-id=2581)	根据上面的原因，家长要限制小孩子的上网时数，教他们怎么用网路学习，不要让他们米上没有用的东西。
(sighan15-id=2582)	相信不仅是我的国家马来西亚，全世界的青少年也同样的面对沉迷于网路世界的问题。
(sighan15-id=2583)	为了国家未来的栋梁著想，家长限制青少年上网的时数绝对是有益无损的。
(sighan15-id=2584)	相反的，目前全世界都出现了类似的趋势，唯一的区别是程度而已。
(sighan15-id=2585)	在我生活中网路也扮演了重要角色，对我个人的影响巨大，甚至能说网路改变了我生活的模式及方上。
(sighan15-id=2586)	除了青少年一万跟我一样的成人也正在受到上网的很多优惠。
(sighan15-id=2587)	所以我还是会慢慢的放宽我对我女儿的电脑使用，但是我支持「家长限制青少年的上网时数」。
(sighan15-id=2588)	我不认为打电脑打的久比较厉害，或是懂得多，重要的是内容。
(sighan15-id=2589)	我希望他学会打中文字，也学会打日文字，才可以跟日本和台湾两边的亲朋好友随时联络。
(sighan15-id=2590)	科技高度发达的现在，电脑已经不再是新鲜地工具了。
(sighan15-id=2591)	多少青少年沉沦在网路的手里，身边的朋友多少位因为滥用网路送上了自己的前途，最后在人群中迷茫！
(sighan15-id=2592)	事务有好坏之分，选择有胜败之差；你的选择让你活出明天了吗？
(sighan15-id=2593)	到新科技的时代，电脑对我们人类实在有很大的贡献。而且在加上网路的功能，把电脑的运作变成更完美。
(sighan15-id=2594)	目前在越南的经济正在发展中，人民经济能力提升，所以青少年有机会接触电脑越来越多了。很多电脑网路店展开的迅速惊人。
(sighan15-id=2595)	但不要因为有了电脑就埋头在电脑世界里，忘记了自己本分要做的事，需要随时提醒自己限制座在电脑前。
(sighan15-id=2596)	特别是到用餐时间闻到这些味道使我们都吃不下东西，各各的健康都出了问题。
(sighan15-id=2597)	对于如何处理妥当这两件事情，我想身为个大老板，我相信这两件事情对您老说是没问题的。
(sighan15-id=2598)	其后，近来自从您方设置后，有许多区民对我反映，他们皆对您方的噪音以及臭味两方面表示不满意。
(sighan15-id=2599)	我们区民皆同意由于您方所造成他们的噪音困扰大致上分为两个时段。
(sighan15-id=2600)	由于下午五点后区民都与其小孩相当疲累，但回家之后却又被您方的噪音困扰。
(sighan15-id=2601)	我们区民皆认为您方搬来我们社区后，同时在社区里出现具浓厚的臭味，由其在您工厂附近出现了浓黑色的污水、苍蝇、老鼠与许多的废弃物。
(sighan15-id=2602)	因此我们区民都对您工厂附近的味道与环境上反感。
(sighan15-id=2603)	由于上述系区民所抱怨项目，我们在此敬请您方进行环境改善。
(sighan15-id=2604)	如您方于一个礼拜之内未处理我们区民将会之环保局提出诉状，至时相信此事将对于您工厂不利。
(sighan15-id=2605)	我们区民相信共存共荣将是双赢的局面。
(sighan15-id=2606)	我是王天华，我代表我们邻居人住在你们工厂付近。
(sighan15-id=2607)	虽仍已经大部分的人家做法了防音和臭味对策，可是大家还有这个问题。
(sighan15-id=2608)	我们提针下列方法、加一张壁板在工厂围周、加废弃气回收机在屋顶、废弃水虑可机等。
(sighan15-id=2609)	我代表说有住在你工厂附近的人民先说一声感谢，你的工厂的存在已经对我们这些人民带了不少的帮忙。
(sighan15-id=2610)	从你的工厂移来这儿起我们收到不少噪音和臭味的影响，每天你们工厂都上班而且上到很晚。
(sighan15-id=2611)	好不容易睡著也到了凌晨被你们那儿的嗓音起床，总是睡眠不足，一天都没有精神。
(sighan15-id=2612)	整天一直有嗓音和臭味，他们即使在家里，也不能休息而甚么事都做不了。
(sighan15-id=2613)	除了改成营业时间以外还要求为了预防嗓音跟臭味的问题你们修改设备。
(sighan15-id=2614)	我们提案傱早上９点上班到晚上６点下班。这样我们比较方便。对您们工厂的人也因该方便。
(sighan15-id=2615)	您们工厂用的化学原料，应为那些原料太臭、我最近有头痛。我去过看医生、他说这一个原因是您们的化学原料。
(sighan15-id=2616)	我有一个朋友、他应该帮我们处理这些问题．．．我觉得您不要这样子把。我等您回复。
(sighan15-id=2617)	但最近从工厂里头发出嗓音和臭味让邻居们很不舒服，这件事已经发生有几个礼拜了。
(sighan15-id=2618)	大家本来以为会慢慢消失，但过了差不多一个月的时间嗓音和臭味不但没减少而且越加重。
(sighan15-id=2619)	晚间会听到嗓音，白天的时候大家都不会太在意，但是在睡觉的时候这嗓音成为大家的恶梦。
(sighan15-id=2620)	如果这两件是慢慢累积起来会影响到大家的健康和工作精神更不用说小朋友们的功课了。
(sighan15-id=2621)	但我们很希望李厂长能处理这件事，可以开始做调查到底是什么原因产生嗓音和臭味。
(sighan15-id=2622)	大家相信这是意外的因为之前不曾发生过这种事情还有您一定会尽快地解决。
(sighan15-id=2623)	您可以把工厂搬到乡村外面，所以噪音不会印象我们（邻居），臭味也不会印象社会。
(sighan15-id=2624)	如果您都不回应我们的反应，我们就会把您告警擦，或者邻长。
(sighan15-id=2625)	上次我们举办理会的时候，一个代表委员提出一个意见关于贵工厂的。
(sighan15-id=2626)	为了减小噪音，请盖防音设备。
(sighan15-id=2627)	贵工厂的污水很废气先过滤后排出。
(sighan15-id=2628)	万一您不想改善目前的情况的话，我们会向法院告贵工厂，也要跟媒体说我们住民的困捞。
(sighan15-id=2629)	我们真希望贵工厂能接受我们的意见，我们理会代表下礼拜一会访问您，那时候请给我们听听您们的看法好吗？
(sighan15-id=2630)	我家以两百公尺的距离还听到，可想像到住工厂隔壁的邻居要如何忍受。
(sighan15-id=2631)	由工厂发的闹音跟臭味过大，那有些宝贝不会睡觉著一直哭、大人也对身体和精神的影响不小。
(sighan15-id=2632)	要是没有达应、我们不愿意也没有办法去政府哩的卫生局谈这些问题。
(sighan15-id=2633)	可是先告诉你，我们的希望就是要回到跟以前一样即安静又舒适的生活，尤其是早上与晚上不要拿钱来决定。
(sighan15-id=2634)	因为住民的一部分在你工厂工作，我们也不希望失去工作的机会，你也因该不希望裁员很多员工，也不愿意做麻烦的叫纷。
(sighan15-id=2635)	我的家是在您的工厂附近，最近您的工厂得噪音和臭味都让这里的人民真受不了。
(sighan15-id=2636)	煤田您的工厂排出一量很大的臭味让这里的空气被污染，在这里的人整天都吸著这个臭味，真让身体不舒服，也有可能会发生疾病。
(sighan15-id=2637)	再加上，煤田工厂发出来的声音真让人受不了，要是人民休息的话也没有安静的环境，真是让人难受。
(sighan15-id=2638)	但是，如果您不解决的话，我们为了保护人民的生化品质，和周边的环境，我们一定做到底。
(sighan15-id=2639)	最近工厂的噪音和臭味对著附近的邻居有很大的影响。
(sighan15-id=2640)	本来这二十个环境很好的地方，工厂的噪音影响到邻居们的生活，没有一个人可以受得了。
(sighan15-id=2641)	您工厂的噪音和臭味都让邻居们收不了了，我们希望您赶快处理这件事。
(sighan15-id=2642)	据我所知噪音的原因是您工厂的设备响的，所以希望您叫传家来修理，让邻居们有个安静的生活。
(sighan15-id=2643)	您盖工厂的时候，已经跟住在这儿附近的邻居们撘应得好好的处理环境的问题。
(sighan15-id=2644)	我所说给您听这些只是一部分而已，如果您不相信可以来到我们的村子一目了然。
(sighan15-id=2645)	我知道您是一位有学问的人因该知道怎么处理这件事，所以我不要多说了。
(sighan15-id=2646)	里先生，我们在这每天都要做生意，客人往来很多。
(sighan15-id=2647)	但是在工厂我附近哪边，每天都排出怎么味道很臭跟很多噪音，有影响大家的建康和我们的生活。
(sighan15-id=2648)	所以我希望厂长有怎么方法可能帮我解决这问题，让环境改变好一点，大家生活快乐健康不担心。
(sighan15-id=2649)	我个没关系，但是大家有小孩有老人还有病人，所以这问题邀不能不解决。
(sighan15-id=2650)	如果这样色事情一直发生的话，恐怕会影响到邻居们的身体健康与生活品质。
(sighan15-id=2651)	可是，因为您的工厂坐落在居民附近所以也导致了不少问题。
(sighan15-id=2652)	祝您工作顺利！敬词！
(sighan15-id=2653)	我们希望用好好的方法来互相研究，怎么时间美丽的生活环境。
(sighan15-id=2654)	我是代表贵工厂附近的居民，王天华。今天写信表达居民对工厂的苦诉。
(sighan15-id=2655)	请您阅读下面的内容之后回复。我会表达您的立场与邻居沟通。为了这里的居民及贵工厂作为沟通的桥梁是我的荣兴。
(sighan15-id=2656)	附近的诊所表达，该症状的患者日应增加。
(sighan15-id=2657)	当时住宅区规划的时候贵工厂休场，没有人预测您会重新开场。
(sighan15-id=2658)	话说回来，李厂长重新开场对我城市的经济有正面的影响。
(sighan15-id=2659)	工厂内重新庄还墙壁成为隔音的效果。
(sighan15-id=2660)	重新庄还排水及排烟处理措施以免空气污染。
(sighan15-id=2661)	工厂的臭味影响附近的住民健康，呼吸的评析。
(sighan15-id=2662)	我们的附近地方不是开给工厂用的，而且我们打算去立法院抗议，这个问题有很大影到我们住进的生活平。
(sighan15-id=2663)	季厂长您好！
(sighan15-id=2664)	最近我们邻居因为了一件事而烦恼，我们觉得非跟您商量不可。我代表我们附近的邻区向您报告。
(sighan15-id=2665)	像这样的情况之下，请您替我们这些老人早想。
(sighan15-id=2666)	但碰到这样的烦恼我真的不可奈何。
(sighan15-id=2667)	今天给您写了一封信，希望您赶快找处理让我们可以睡个饱觉。
(sighan15-id=2668)	工厂的臭味可恶要命了，我们以为你的工厂抢造纸，可是工厂的臭味好象茅抗。
(sighan15-id=2669)	有别的现代工厂失出了这两个效果，你可以采用他们的办法。
(sighan15-id=2670)	我们也要求钱帮我们洗张湖乡下，也帮伤害的人付他们议员费。
(sighan15-id=2671)	请考卢工厂的运营，处理一下这些问题。
(sighan15-id=2672)	情爱的李厂长！
(sighan15-id=2673)	你的工厂影响到了我们的生活，因为你的工厂除了常出噪音之外，有时候还会有臭味，造成了我们过的生活都过得不正常。
(sighan15-id=2674)	如果你们不处理的那我们不会可汽啦！
(sighan15-id=2675)	庞大的噪音与及无法忍受的臭味不因时间的变迁而有减低。
(sighan15-id=2676)	我们住在贵厂的邻居都愿意把一笔钱给贵公司，但是如果这样做的话，摆脱厂长赶快处理问题，因为目前有人真是很失望。
(sighan15-id=2677)	最后，我建议厂长尽快跟我们民众联络或者亲自来我们这边来亲眼看当地情况如何。
(sighan15-id=2678)	我知道您目前出赛在国外，那我大概陈述每天工厂的邻居和我怎么说。
(sighan15-id=2679)	有一位老阿妈她说：你们到底知不知道现在几点了吗？这是中午的时间，最少让老人家休息一下，每天这样谁受得了！
(sighan15-id=2680)	如果您哪里真的有事情不能回来．．．还是我这里想办法先处理吧！
(sighan15-id=2681)	我们先跟你致函就是希望可以和解这件事情，我们乐意地要邀请你跟我们作出质询，双方都可以一起找出双赢的答案。
(sighan15-id=2682)	还有，小孩子下午要睡觉的时候，他每次睡不著。所以他的妈妈很困。
(sighan15-id=2683)	我觉得从你们的工厂来得臭味里应该有对我们的身体不好的化学的物质。所以可能对我们的健康不好。
(sighan15-id=2684)	我们知道你们没帮法不发声音，可是我们希望现在的噪音比未来的噪音小。
(sighan15-id=2685)	首先，很抱羡已经跟你说这种实话实说的我，最近李先生的厂长发生两件事情，不仅令我的家人觉得很不方便，连我的邻居也觉得非常懊恼。
(sighan15-id=2686)	最近厂长里面发出一种很难闻的味道，这种味道不知让我们村里的空气污染，而还让大家觉得害怕。
(sighan15-id=2687)	但是，坦白的说我也是因为大家的生活与健康才不得已舆老板说。
(sighan15-id=2688)	今天我写信给您是因为想掰秃您！您的工厂最近又吵和臭味让我都受不了，因为会影潘响到我们的生活。
(sighan15-id=2689)	你们最近正么样？我们希望妳的家人都平安和顺利。
(sighan15-id=2690)	就是从你的作业场发生的音和臭味是对我们不太小的影山。而且我们已经受不了了。
(sighan15-id=2691)	你知不知得，有一对很久一直就在这里的爷奶呢？为了你的作业场他们最近搬家了。
(sighan15-id=2692)	可是我们真不愿意这个。而且真希望继续会你的好好的璘住。
(sighan15-id=2693)	这个臭气常常进入我们的食品也会产生不同疾病的原因，几天前我们发现我们地区的小鸟是因为每天闻到工厂的臭气而慢慢死掉。贵公司工场造出的噪音也变成一个沉甸甸的问题。
(sighan15-id=2694)	因为你的工厂的垃圾每天累积，不臭吗？应该快开始夏天的关西也有，可是怎么那么臭的，我觉得，现在越来越臭的！
(sighan15-id=2695)	还有，一个问题！操音很大声，我每天睡也睡不觉，中午的时间也是，我们看电视的时候也为了做大声音是我们看电视的音响听不到！
(sighan15-id=2696)	以上的情况，情多多指教。
(sighan15-id=2697)	还是你们也可以般出去离我们这边，这样我们也不想太多东西麻烦你们。
(sighan15-id=2698)	这里附近你心里也知道有好多少人在你工厂附近，他们都回收到影响。
(sighan15-id=2699)	上个星期我跟这里附近的人已经讨论这件事了，如果还这样下去，我们就不知道这么活下去了。
(sighan15-id=2700)	因为你不是住在工商，只来工商工作而已，你可能不知道我们的生活困难。
(sighan15-id=2701)	以前已经有了臭味和噪音，那时候我们还是没有怪你，应为我们知道工厂多多少少一定会有，可是想在我们真的没我们真的没有办法下去忍耐。
(sighan15-id=2702)	再这情形下，我们也希望您可以推出办法解决这问题，让我们这些住在工厂附近的人可以住在好的环境。
(sighan15-id=2703)	对噪音的问题，工厂要做隔音墙，或者用除旧换新的方法把旧的，会发出噪音的契机淘汰掉。
(sighan15-id=2704)	这样不但您的市场走比较高的工作销路，而界我们也受惠。
(sighan15-id=2705)	但如果您不可做哪些方法您要给我们做家里的隔音设备。
(sighan15-id=2706)	里你们工厂五公里也闻得到，不用说我们只在工厂附近，我们哪受得了呢？
(sighan15-id=2707)	不但空气现在连我们用的泉水也有了未到，著一些你嫩一定要有责任处理，至少的是要设计处理费。
(sighan15-id=2708)	我住在您的工厂附近，最近您工厂让人口附近有很都问题，包括我的家。
(sighan15-id=2709)	第一个是跟生音有问题、第二个是跟味道有问题。
(sighan15-id=2710)	我们发现您的工厂有很大的生音和臭味，大家都受不了。
(sighan15-id=2711)	每天我们不舒服，不能睡觉，吃饭也吃得不下，因为很大的生音和臭味对的影响。
(sighan15-id=2712)	所以我们希望您将知道我们的感觉、然后如何会节这个件事。
(sighan15-id=2713)	我们会有单心和问题。要不然我们会告诉市长，让他帮忙。
(sighan15-id=2714)	我们觉得有一些作势李长厂可以提出来减少噪音和臭味的问题。
(sighan15-id=2715)	此外还有臭味的问题，我们还不知道怎么方法可以解决这种问题，但是今天在网路我找到一个网页提供公司的服务是减少工厂的废气。
(sighan15-id=2716)	李长厂您可以检查如果这公司的作势适合您工厂。
(sighan15-id=2717)	而且，可以利用媒体曝光这件事情，这因损害你们企业的印象，所以可能对你们企业未来的营运来说留下了很大的痕迹。
(sighan15-id=2718)	希望针对您工厂最近发生的一些问题找出处里方法以能够为居民们营造出优良的生活还境。
(sighan15-id=2719)	我也知道家里附近有工厂的居民难免会收到一些影响但在合理规定范围内是可以接收的。
(sighan15-id=2720)	想说白天大家都上班，多少能必开这些困扰但晚上回来，原本可以好好休息、放松自己，小孩也能好好做功课，但您工厂又进行加班。
(sighan15-id=2721)	针对上面所提出的问题，通过跟居民们的讨论，我们有几个处里的方案提供您参考。
(sighan15-id=2722)	白天机械可替换轮流运转以减少噪因。
(sighan15-id=2723)	更换或进一步改善处里味道的设备。
(sighan15-id=2724)	希望您能够以认真的态度面对这些问题且提出处里方案。
(sighan15-id=2725)	最后希望您能够听到居民们的心听，尽快给我们一个合理的处里方案，还给居民一个安静的生活环境。
(sighan15-id=2726)	她有花生过敏阿！她昨天快差一点死掉了！
(sighan15-id=2727)	我忘记了那个臭味！工厂让全部附近都超级抽。
(sighan15-id=2728)	我们受不了了！李厂厂你必须改变工厂！我要告诉您怎么解决我们的问题。
(sighan15-id=2729)	音和臭味影响大家的环境，不能让邻居狗舒服的日子。
(sighan15-id=2730)	如果没处理，我们就没办法可能要去仅差距报告。
(sighan15-id=2731)	因你们公司工厂最近对我们造成非常大的影响，目前就是贵公司工厂的噪音和臭味都让我们另居都受不了，因此我们希望李厂长帮助我们处理一下。
(sighan15-id=2732)	吃饭时因臭味而持不下饭，噪音也让我们睡不好造成了很多人生病。
(sighan15-id=2733)	下个礼拜我跟隔壁们有开会，我要请你们来挑聊这个很重要的问题。
(sighan15-id=2734)	我们收到的影响很大还有很不好，觉得你一定同意。
(sighan15-id=2735)	我觉得你们用的机器都不太欣，有很多问题，你们可以去到你们买机器的公司问问他们怎么样可以修理。
(sighan15-id=2736)	你们的工厂是三十年以前开的，我觉得你们也可以去问政府可以不可以给你们钱为了编号你们的工厂。
(sighan15-id=2737)	可能政府会决定你们可以般到别的地方，还有可能会给你们更多钱。
(sighan15-id=2738)	我知道您是很聪明的人还有您非常关系别人的问题，所以我希望您帮助我们。
(sighan15-id=2739)	我也会去新闻告诉他们您知道我们的文，你知道我们的苦难，可是你没做甚么。
(sighan15-id=2740)	所以我鼓励您跟我一起解决我们有的问题为了你们好好地做生意，还有为了我跟我的家人又很快乐的生活。
(sighan15-id=2741)	其实白天有多多少少地噪音我们都可以理解，而且白天我们都在上班不在家里，没有什么问题。
(sighan15-id=2742)	晚上七八点才回家，希望可以好好休息，但是，回到家听到你们广场传来的声音，真的非常生气。
(sighan15-id=2743)	还有，你们工厂可以使用档声音的玻璃。那么声音与臭味不能传到外面，那一定是很好的办法。
(sighan15-id=2744)	最好，还是我们双方共同举办一个座谈，让双方代表可以「大开天窗说亮话」。
(sighan15-id=2745)	再请您看了这封信，就回答我。
(sighan15-id=2746)	我很高兴因为可以写下来你。我跟很多朋友开会。甚么是？星期天早上八点半。
(sighan15-id=2747)	西班牙的朋友做西班牙菜，法国的朋友做法国菜，德国的朋友也做德国菜，甚么的。都很好吃，都特别的外套。
(sighan15-id=2748)	他从半年前起，一直在医院里，可能她将来会没希望了。如果他死掉的，你能负责任吗？
(sighan15-id=2749)	如果他们的血压就越来越高，没办法拿到健康的程度。
(sighan15-id=2750)	如果你们就不处理噪音和臭味的问题，我们需要跟政府人员联络，在法院开始搞你们的公司。
(sighan15-id=2751)	我们也会跟媒体联络（如：苹果报纸、台视等等），请他们来检查这个问题，就报到民众。
(sighan15-id=2752)	第二状况为原本很干净的乡村开始有臭味，我们不太明白，为什么柜公司会出来臭味呢？
(sighan15-id=2753)	我们民众相信贵公司，拜托贵公司，尽快时间内帮我们处理这件事。
(sighan15-id=2754)	大家都知道贵工厂为我们社区一直不断的努力让社区成长，但是我们还是希望保存原本美丽的乡村，而贵公司一起发展。
(sighan15-id=2755)	我们还要求您工厂借由与我们商量再指定工作时间机其他规定，譬如；早上或晚上特定时间内勿启动造出噪音的机器。
(sighan15-id=2756)	我是王天华，代表这区的民众来给您写一封信，关于您的工厂所造成的实像。
(sighan15-id=2757)	不要恐怕哪天我们家旁的环境，便到惨不忍赌的地步，被迫我们非搬家不可的。
(sighan15-id=2758)	目前我们的身体不太好，有的人看医生往院了，有的人搬家了。原因是甚么？可以改善吗？
(sighan15-id=2759)	由于近几周工厂之「噪音」及「臭味」极多的状况，令附近的住宅户感到不适，因此本人借由这封信希望厂长能够立刻出场处理。
(sighan15-id=2760)	将工厂的排废系统调整降低工厂的臭味，并加强工厂的隔音减少噪音。或其他的方法使得工厂附近的住宅邻居能获得良好的生活环竟。
(sighan15-id=2761)	若在两周之内，其「噪音」及「臭味」亦然存在。我们不得不藉法律的方法并提出讼诉解决。
(sighan15-id=2762)	若贵公司仍然不愿意处理上述问题，居民将成立环境自救委由会，将现有搜集到的污染资料，转交给司法单位处理。
(sighan15-id=2763)	您知不知道如果工厂的声音太吵，还要有非常不好的味道，臭臭的味道让他家不能呼吸很好的空气。
(sighan15-id=2764)	除了老人家不能休息因为环境不安竟以外连吃东西也吃不下，由于到处是臭臭的味道，谁可以吃得下呢？
(sighan15-id=2765)	住在附近您的工厂的人都很生气，我也很生气，为甚么在我们自己的环境不能过瘾很好的生活？所以我写了这封信骑给您表达我们的景况。
(sighan15-id=2766)	因为让您自己处理全部得问题比较好，希望我们会有机会跟您一起到论这个事情。
(sighan15-id=2767)	我们对工厂的音和臭味都受不了了。音和臭味从工厂对我们有很多不好得影响。
(sighan15-id=2768)	对我们的还清而健康有很多问题。因为这件事，最近我们的孩子们都有健康的问题。
(sighan15-id=2769)	空气也不好，每次出门，我们一定要带口袋。
(sighan15-id=2770)	我们认为工厂的还清又干净又健康会对工厂有好的影响。所以我们会一起互相合作。
(sighan15-id=2771)	万一李厂长不处理这件事的话，我们会报告这件事给政府、报纸和星闻让你们的工厂永远关门。其是我们不必这样做如果您会处理这件事。
(sighan15-id=2772)	首先我要说辛苦您们天天的徒劳，同时希望你们会拿到更好的利益与信赖。
(sighan15-id=2773)	一个噪音、臭味都没有制造是不可能的，很小的造，臭味的话我们可以接受，可是我希望你们会做出努力减少这些公害。
(sighan15-id=2774)	我建议的是您们设定最大制造氧气量，如果超过规定的数量，我们可以用法禄处理这些问题等等。
(sighan15-id=2775)	我们也会有很好的雅量来接受这件事，您们也要像我们的徒劳，做出对两者很好的生活环境。
(sighan15-id=2776)	我们邻居一直在自问到底这个臭味是从哪里来的，后来才发现好像工厂的废物直接仍在我们这些大楼后面的河里！
(sighan15-id=2777)	因为你们的公厂有味道和声音太大，邻有反因，希望你们赶快处理。
(sighan15-id=2778)	我是您的工厂附近住的王天华，今天我作为邻居代表写一封信给您。
(sighan15-id=2779)	您的工厂所排出的噪音与臭味，令我们无法享受舒服的生活，老幼青年都有奇怪的毛病所造成的、在深夜也辗转难娩，这些问题真威胁我们的生活太大了。
(sighan15-id=2780)	我们住在同样的地方，也就算是亲戚的关奚了，您也不愿让自己的家人很困难的生活是吗？
(sighan15-id=2781)	我们也有证明的质料给您思考，也得看您愿不愿意跟我们座谈。
(sighan15-id=2782)	邻居们也都认为工厂的噪音和臭味对我们的健康以及心里的影响很不好。
(sighan15-id=2783)	最近，很多人渐渐的抱怨说您的工厂造成过度的澡音与臭味。
(sighan15-id=2784)	周末时要依靠法律的规定（就是说不能有任何会打扰附近的噪音）。
(sighan15-id=2785)	清您别担心我们的态度。我们大家希望这件事会好好的处理，不要给所有的人压力！
(sighan15-id=2786)	因为又大声音又臭味，所以我们不知道什么告诉你我们的问题。
(sighan15-id=2787)	我们喜望请你赶快处理以上的问题，我们要求下个月以内把那问题解决。
(sighan15-id=2788)	接者因为民众晚上十点之后希望能够有安静既舒适的睡眠时间，本人也得知贵工厂是裁二十四小时轮班运作方式，你们在这里开工厂已经有很长的一段时间。
(sighan15-id=2789)	最近我们觉得你们工厂的味道很不舒服，还有很吵，晚上不难睡觉越了越我们家的人不好的。
(sighan15-id=2790)	我们希望工厂的时间改一下可以吗？晚上不要动比较好一点，早上的时你们考卢。
(sighan15-id=2791)	如果不难改的话，我们去投诉政府的机关。
(sighan15-id=2792)	我来代表邻居门跟您讨论一下关于您们工厂发出的嗓音和臭味。
(sighan15-id=2793)	我们生为上班族的还有孩子要照顾，每个人都想要给家庭一个很好的环境，可是因为您们最近在工厂的活动让我们都没办法安安钝钝的过生活。
(sighan15-id=2794)	每天一大早起来就会闻到臭味，不尽对身体不好还会养出很多种毛病像头痛了、胃痛了等等。
(sighan15-id=2795)	他们跟我说出去的时候不想出去因为问到不知道从哪里来的臭味，在外面吃饭的时候没有胃口吃，甚至买菜的时候，也发现有稍微工厂污染的臭味。
(sighan15-id=2796)	如果你可以在一个月内解解这个问题，与让我们的空气回溯以前的话，我们就会满意。
(sighan15-id=2797)	我去劳工区讲是因为我家附近有这种的工厂不安全，会影响到我们的生活，就是每天我们已经收到声音跟不好的纹到阿，我们已经瘦不瞭呢，我好几只去跟他谈一谈，可是没有用呢，他一子说好呢我会处理，可是他都不处理，所以先在我才来这里请你没帮我处理那些事情啊，我不需要每天都有不好的事情怕生，先在我要求他做什么工作我不馆，什么想法我不馆，不要影响到我们的生活。
(sighan15-id=2798)	您门好希望都没问题，我们有一些事情要告诉您们希望您们了解我的意思。
(sighan15-id=2799)	大家受不了了，所以我要介意您们这么样可以处理？！
(sighan15-id=2800)	如果不是很大的问题我不会拜托您们呢，所以请先您们想一想方法这么样可以处理？
(sighan15-id=2801)	让后我们也会帮您们如何可以处理，还是我们要给您们介意。
(sighan15-id=2802)	第一个介意我们觉得如果你们工厂搬到别的地方好像在山上附近还是搬到比较没有房子那么多，在山上附近可能比较好，地方也比较适合你们，也比较不会那么贵。
(sighan15-id=2803)	第二个介意如没办法的话，您们不能办到别的地方，您们可以做一些事情不要有臭臭的味道、也不会那么吵。
(sighan15-id=2804)	第三个介意是您们看一看甚么样的东西会有这种味道还是这种声音。
(sighan15-id=2805)	最后要告诉您们，如果你们不要处理，我们应该告诉政府，他们会帮我们，所以希望你们自己试试看这么样可以处理，这样不会让您们有问题。
(sighan15-id=2806)	所以我们介意您们，您们很快处理，因为真的大家受不了了。谢谢您们！
(sighan15-id=2807)	而且工厂造成的臭味也害他打开窗户，结果呢他选著了这个方案，宁可留在学校读书，不要回家。
(sighan15-id=2808)	李厂长，不知道您会不会觉得我太夸奖了。可是这不但是我们一个家庭的问题，大部分的邻居都说一样的问题。
(sighan15-id=2809)	我们家隔壁的林小姐，她刚刚生产了一个小宝贝，她才三个月大、可是每天睡不叫，以睡就醒起来，每天都睡不饱。
(sighan15-id=2810)	比如说，减小您们工厂的工作时间、或买新的设备比较小造成臭味跟大声等等。
(sighan15-id=2811)	如果您认为我们的建有道理的话，倾斜给我一封答信，豁达一通电话给我。
(sighan15-id=2812)	谢谢你的协作。祝您保重。
(sighan15-id=2813)	我有很多领据工作在李工厂，这家工厂帮这个城市的经济。
(sighan15-id=2814)	所以李工厂应该买比较安警的机，他们也应该找不臭的资源，这个办法会让我们的城市很干净。
(sighan15-id=2815)	如果李工厂不处理的话，是很严重的是，我们会去市议会告诉市议员这个问题。
(sighan15-id=2816)	因为工厂的噪音很大，邻居谁都觉得非常不舒服。在加上他们遭遇了很多问题。
(sighan15-id=2817)	我们谁都刚回家之后要休息一下，看看电视，跟家人聊天，安安静静的香果汁个小时。
(sighan15-id=2818)	去医院之后一声说，很吵的环境平常对小朋友的身体有很大的影响。
(sighan15-id=2819)	臭味对身体也非常不健康，我们最近不能欢迎朋友来我们的家，应为我们怕他们可能受不了我们的家庭环境。
(sighan15-id=2820)	对你我们的建议是，「请您不要随地方垃圾」。
(sighan15-id=2821)	我喜欢你贵公司的工人工走得非常认真，每天六点开始工作，但是对我们邻居来说，这样的事情给我们很大的麻烦。
(sighan15-id=2822)	休息时间只是从中午１２点半到一点，在加上９点才下班。
(sighan15-id=2823)	八点上班根７、８点下班对你的工人也比较好。
(sighan15-id=2824)	然后为了孩子中午可以睡觉以下，请你让你的工人最少休息１个钟头。
(sighan15-id=2825)	早上到晚上，天天都太噪，让附近的孩子们不睡觉。
(sighan15-id=2826)	我们已经绿影您的工厂产多大的噪音，还有住民去了医院的时候医生检查生病跟您的工厂的关系。
(sighan15-id=2827)	我们觉得您的公司也我们都不要这个事情让太大，所以我们希望您的公司早一点跟我们讨论这个事情。
(sighan15-id=2828)	整个社区已经臭味薰天，连待在家里都得戴上口罩！吃饭的时候连食物喂都不见了，换来闻到的都是工业臭味。
(sighan15-id=2829)	噪音方面希望工场方面能多注意、改善。
(sighan15-id=2830)	如果贵工厂在段时间内未改善，不肯处理！我们只好寻求公家单位来解决，甚至法律途径！
(sighan15-id=2831)	每次回到家里，都还要戴上口罩及耳塞，设为感想？
(sighan15-id=2832)	我们希望拰可以对大家早想，为大家的健康跟这边的空气希望你有改变的想法。
(sighan15-id=2833)	我希望你近快处理这两件事情，让大家有安心的生活。
(sighan15-id=2834)	从你来开这家工厂大家没有一天的安静生活像以前一样，很多人来跟你讲这件事情、底还是一样一点改变都没有。
(sighan15-id=2835)	我今天写这封信给你也希望妳为你自己的健康早想一下、不要太看前面的利金望了自己跟大的建康。
(sighan15-id=2836)	要是您们把这问题方在一边不理！我们会向法院起诉。
(sighan15-id=2837)	一定要逼您们还给老性正常的生活。而且，还给您们罚钱。
(sighan15-id=2838)	你是大老板也是很大方，明天你要在那里吃饭还要吃什么我都愿意。
(sighan15-id=2839)	而且离您的工厂半经十公里以内有三千人，您一家工厂的噪音和味道都影响到这三千人的生活。
(sighan15-id=2840)	如果您这一个月以内没处理的话，我们跟电视公司要说您怎么害我们的生活，而跟裁判师要告诉跟法律上需要解决。
(sighan15-id=2841)	隔壁阿吗，可是越来越严重了。所以我代表住民这样写信给你。
(sighan15-id=2842)	他差不多半年很努力学习，不过最近为了打声音压力很大。他的父母也很担心他。
(sighan15-id=2843)	请注意！周末也是。周末的时候，很多人要在家休息。
(sighan15-id=2844)	这些年来跟您们的工厂住在同一区是让我们民主更有工作的发展，这一点我们感到非常感谢。
(sighan15-id=2845)	也请李长为永康工业区民主解释为什么会发生这些问题，帮我们清洁永康工业区的水沟也因为您们的工厂垃圾发出臭味。
(sighan15-id=2846)	请您们也换一个到工厂的垃圾不然把那个地方封住让味道不出来也不要找成民主的困扰及不舒服。
(sighan15-id=2847)	以上是我们工厂工业区民主对您们工厂的反应。
(sighan15-id=2848)	希望李长能静快（一个月内）把事情解决好。如果李长这边没有反应的话，我们会进一步以政府反应。
(sighan15-id=2849)	我们的孩子和父母都因为噪音太大而睡不著，在村里大大小小都因臭味而生病了，有得病很严重。
(sighan15-id=2850)	也请你注意要是你不把这下问题处理好的话我们会告到法院去，那是看看你还爱能做甚么。
(sighan15-id=2851)	我们还有很多办法可以处理你的工厂，你该听过「你敬人一尺人敬你一长了吧！」要是你尊重我们我们也会尊重你的。
(sighan15-id=2852)	要试探不成我们就比用行动来表达自己的意见楼。
(sighan15-id=2853)	不过我行新你是个懂得道理、也是个优质是人才，所以你该栋我所说的话吧！
(sighan15-id=2854)	我也希望不是为了这个小是让你们那边和我们这边都会损失财物、精神、关系。
(sighan15-id=2855)	以上所说的都是我们一起讨论的结果，也是我们的心愿希望你能早日解决这些问题让我闻可以快快乐乐地一起住在这片土地上。
(sighan15-id=2856)	我们都知道你的工厂工作的很稳定，这几年以来你们的展品在世界上非常有名。
(sighan15-id=2857)	一家好的工厂就是展品好，但也要看重别人的身体健康。
(sighan15-id=2858)	因为如果你们的展品让我们的身体有问题我们一定不会支持你们，所以我们希望你们能处理你们工厂的噪音和臭味。
(sighan15-id=2859)	由于昨天家里比较热，所以我们打开窗户，怎么可能予想，外面臭得要命。
(sighan15-id=2860)	为了太噪，下午孩子不能好好的休息、学习、做作业、什么的，然后晚上我们不可以睡觉。
(sighan15-id=2861)	希望李工厂可以听我们说话，亭很噪的工作。
(sighan15-id=2862)	你们的工人很多请告诉他们离开工厂的时候不要太噪。
(sighan15-id=2863)	如果李厂长不处理的话，请麻烦你办你们的工厂，记得在这土上不是自由你的。
(sighan15-id=2864)	我是您附近的邻区王大华。再说、我是一个代表所有的邻去给您写这封信。
(sighan15-id=2865)	是因为最近您的工厂的噪音和臭味都让林区受不了了。所以我们提出如下一个建议让您想想看。
(sighan15-id=2866)	对孩子们来说，他们也年不料数因为不能专心地念。
(sighan15-id=2867)	另外、年纪大的人也很烦因为噪音害他们没办法睡得好，除了工厂的噪音意外，还有臭味。
(sighan15-id=2868)	我们都不知道最近您十吨跟么工厂的方法让臭味越来越重呢？您有没有港觉到阿！
(sighan15-id=2869)	这几天，我们的邻区一个一个地来跟我烦恼。
(sighan15-id=2870)	我们很希望您著一点处理好这件事情。如果有任何困难您也可以请我们榜首我们都很愿意，免得我们都有愉快的声、好好的工作。
(sighan15-id=2871)	反而，您没有答应，我们就喝起来反对您。那么我们都很惨楼。那是我们都不希望发生的事情。
(sighan15-id=2872)	臭味对吴家餐厅也有不要的影响。
(sighan15-id=2873)	例如您可以改营业时间提早一点，这样晚上您可以早一点休息，而且我们儿子们就能著睡。
(sighan15-id=2874)	我的家住在这里已经有了２０多年，大家对于这个地方的环保很满意，从老人到小朋友都很了解「环保」的这瞭个字。
(sighan15-id=2875)	大家都发挥公德心，为了我们的还竟，我们的未来。
(sighan15-id=2876)	您的工厂开始运作到现在，影响不少到我们的生活，每天我们都会听到您工厂的操音，影响到小朋友的学习，老人的休息，让每个人天天为了这个操音而心理觉得很不舒服。
(sighan15-id=2877)	如果再２个月内，您的工厂没办法解决这个问题，我们只能请环保署来处。
(sighan15-id=2878)	我代表邻居们有一下意见跟建议给你们工厂有关于噪音和臭味问题。
(sighan15-id=2879)	操音过大有时候我测量音达到８５ｄＢ。而且臭味也很重，特别是您们工厂处理化学药物的时候。
(sighan15-id=2880)	所以我们希望您有方法减少噪音和臭味，噪音部分短级我建议用噪音隔墙减少操音，长级建议工厂改善您们设备减少噪音。
(sighan15-id=2881)	臭味部分希望您有设备处理，给我门好的生活谎竟。
(sighan15-id=2882)	以上是我门有一下建议希望您门留议处理。
(sighan15-id=2883)	那我问您一下，我们怎么到了那么糟糕的地步呢？难道我们将来跟住＂ｆｕｋｕｓｈｉｍａ＂附近的人一样不能出去吗？也不敢因为受到污染吃任何植物吗？
(sighan15-id=2884)	虽然是需要投资的，不过我们相信这不只是为了我们这些人做，而也是为了我们孩子，他们的孩子，也是为了保持我们唯一个自然环境。
(sighan15-id=2885)	因为你们工厂有臭味影响到我们的附近，我代表跟你谈一下，我要你们敢换空汽还有声音，这样我们生活当中有环保，大家生活能安心快乐。
(sighan15-id=2886)	希望你门赶快处理，我也代表大家跟你说很不好意，因为我门没方法借收了，谢谢你。
(sighan15-id=2887)	例如机器的问题还是工厂场内的、看哪个地方需要改进、要不要把墙壁修好、让声音不能出去、就不会影响到别人了。
(sighan15-id=2888)	因为这里附近的人已经反应很久了、为了我们居友感情、你身为工厂的长厂、希望你会好好的处理、让这里的人有一些美好的日子、不会因为工厂的影响而造成困扰。
(sighan15-id=2889)	如上我已经写的很经楚、如果李厂长部快速处理或故意不处理的话，我们这里的邻居就无法再忍受了、到时候不要说我们没提醒你、我们会告你、让法律解决这问题了。
(sighan15-id=2890)	不要造成自己的困扰、请你好好想一想、尽快帮我们处理。多谢您。
(sighan15-id=2891)	我们最近也感觉得到很多的苦衷，我们已经忍的很久才会写这封信的。
(sighan15-id=2892)	依人民们记得，自前，你们工厂所发出的噪音没有最近的那么强烈。
(sighan15-id=2893)	我们的大人们都已近无法接受那些吵吵闹闹的声音、更是我们对声音比较铭感的婴儿与孩子们。
(sighan15-id=2894)	不只是在家外面，联谊精密避的家里面也会闻到臭味。
(sighan15-id=2895)	我们晒的衣服也被你们的臭味占了，之后，我们再用力的洗衣服总会有淡淡的臭味，我们受够了。
(sighan15-id=2896)	从没有噪音和臭味，为何你们的工厂最近会造出那么强列噪音与臭味呢？
(sighan15-id=2897)	我们很盼望你们工厂不要为了要赚钱牺牲了你们工厂的好名义与破毁了和我们人民们的好关系。
(sighan15-id=2898)	当老师要了解学生，当父母要了解孩子，他个性如个？他喜欢什么，不喜欢什么？
(sighan15-id=2899)	近来的社会之演变太快导致我们与小孩的想法之间产生巨大的落差，因此能了解小孩目前的想法，将让我们更有效率地跟其沟通以教育、辅导以及扶植。
(sighan15-id=2900)	针对某一所私立小学校长提出的「教室里该不该装影机」，我的看法是不参成。
(sighan15-id=2901)	义务教育必须治基本人权的范围内。不仅学生而老师也有权利对别人确保自已生活包括教育中生活。
(sighan15-id=2902)	可是小孩也喜欢有自然的空间，我觉得「教室里装摄影机」是太夸张而太浪费了。
(sighan15-id=2903)	对我来说、我不喜欢这个改装。因为您要做的是没有各人的秘密。
(sighan15-id=2904)	事情在国小是我孩子的秘密。如果他要告诉我，他应该要。可是如果他不想要、他不用告诉我。我不可以看看以下。
(sighan15-id=2905)	问题不在出来外面、问题一定在各人里面。
(sighan15-id=2906)	别的原因、我不喜欢要很多费用。我觉得对这样不用负钱。
(sighan15-id=2907)	我们有很多事情先要钱、对不对？请您告诉我您要负多少钱？我提案别的事。
(sighan15-id=2908)	老师的薪要加比较高，因为他们是对孩子最近的人们，他们因该辛苦了。
(sighan15-id=2909)	老师跟小孩的关事是好的话、解决很多问题。
(sighan15-id=2910)	比如说，不想要去学校的孩子因该比较少。
(sighan15-id=2911)	老师们都会觉得很在意、很谨慎，可能他们会很难转住在教学的过程因为有摄影机。
(sighan15-id=2912)	不过有一些学生不太喜欢念书不但没做功课还跳课、有一些老师常常很容易生气不但骂学生还打学生。
(sighan15-id=2913)	所以我觉得每个教室里装了那个影机比较好因为父母可以知道孩子在学校这么样和老师对学生好不好。
(sighan15-id=2914)	第二原因我反对这个想法就是家长没那么多时间来注意或著看小孩。
(sighan15-id=2915)	那笔钱可以来用在教义方面。增加老师薪水、或著投资在语言、运动、数学具方面。
(sighan15-id=2916)	学校也需要更多投资在教义的方面。希望未来小学的教义能更好，出了更好的学生。
(sighan15-id=2917)	针对这个说法，我反应是：我们自己的孩子什么时候变成别人呢？难道我们不想要知道我们的小孩在学校时候平不平安吗？他上课的时候有没有怪怪的听老师、有没有积极的参与课堂讨论、有没有尊重其他同学等？
(sighan15-id=2918)	我相信校方一定可以请技术人员做好最高阶的安全防护来维护我们小孩以及老师们的隐私，只让该班同学的家长们看到某班的影响。
(sighan15-id=2919)	还有私立的学校老师会帮忙你的小孩如果他不了解今天的题目，老师会照顾小孩很像家里的感觉，我们学校设备多很好。
(sighan15-id=2920)	我觉得最好是装录影机是好的想法但是要给家人看到他们的小孩子上课跟下课做甚么事情、老师对学生怎么样、怎么教小孩、玩那一种游戏、吃甚么东西这个都很重要。
(sighan15-id=2921)	外面的人不知道背景也看到那些像片或动画就闹个不停。
(sighan15-id=2922)	教育是一股热门的话题，每个时代都很关心它。为怎么呢？这是一代连一代很重要的关节。
(sighan15-id=2923)	现代的教育要跟著工业时代而有很大的转变。列如是老师不可以打骂学生，或是装摄影机等等。
(sighan15-id=2924)	因为他们有传业的，会把你的孩子教得好。但你也要跟老师们配合，一起关心小孩的程度、情绪等等，才是好方法的教育。
(sighan15-id=2925)	尤其是有些私立小学还装了摄影机，这样的话，家长只要在家里连长那所学校的网站，就能看到孩子遭教室里的情况。
(sighan15-id=2926)	做父母的人比较容易管理他们的孩子，有些孩子往往娇课。
(sighan15-id=2927)	我知道每个做父母的人都很关心他们的孩子，然而个游客个观念，每个人都不一样。
(sighan15-id=2928)	自己的小孩看到家长来会撞得更可怜（人的本性），老师没办法去需教学下去，还有很多问题会发生。
(sighan15-id=2929)	我个人觉得我们人要有真觉得观念才是重要的，先知道对方需要什么然后适当的给予。
(sighan15-id=2930)	因为当父母的小孩要有责任，钸弹在家而随时随地都要有责任，不是只有松小孩交给老师就好。
(sighan15-id=2931)	因为小孩有时候很怪但是也有时候很调皮，可能发生很多情况不好，有时候老师不注意家人可能打电话来提请老师停止哪个情况。
(sighan15-id=2932)	所以有摄影机也一个方便很重要，让父母跟老师互教育小孩。
(sighan15-id=2933)	因为父母是孩子的榜样，所以孩子们会从父母的一举一动或者说话的技巧开始学起新的东西。
(sighan15-id=2934)	如果装摄影机校长、老师、父母都可以看到学生做什么然后想一想怎么触犯孩子。
(sighan15-id=2935)	可是在学校的时候，老师会公平的对待每个小学生，如果错就要罚，怪的就会奖。
(sighan15-id=2936)	可是，不是每个家长都闲这时时刻刻可以登入网上看孩子的情况。
(sighan15-id=2937)	虽然经济的崛起，带动了科技的运用但是不是每个情况都可以把科技运动得到。
(sighan15-id=2938)	真不烧得，下张项目可能为何？
(sighan15-id=2939)	如果父母觉得需要道地管理孩子，孩子变成父母的财产。
(sighan15-id=2940)	首先请客位读者自己想像自己为这所小学的学生。
(sighan15-id=2941)	回家时爸妈还可以跟妳说妳哪里表现得不够理想，比如说你有没有常常举手回答老师的问题，你上课时给谁写了情书，等等。
(sighan15-id=2942)	因为教室内安装摄影机有牵涉到老师，小孩及家长，我从此三个立场来表达上诉反对的理由。
(sighan15-id=2943)	学校把学生交给老师教，小长应该信任老师。
(sighan15-id=2944)	二十世纪带来很多创新进社会应用。
(sighan15-id=2945)	其中一个，是摄影机。它主要的应用就是观察共用场所为了确保社会安全。
(sighan15-id=2946)	进时代所有的人都知道不管来到甚么商店或做成任何交通工具当然会有摄影机观察您的行为，确保所来场所的人好好的行为因此公所的安全。
(sighan15-id=2947)	观察自己的行为是个好用处的习惯，不然在学习或工作的环境你必需集中在工作、学习为了做到、学到成功。
(sighan15-id=2948)	在家里开了电脑练了学校网站就可以一边作事一边看看他们的宝贝上课的状况，孩子回来就不要问他今天上课态度怎样或有没有举手发表等等。
(sighan15-id=2949)	在家中父母亲每天要安排时将跟孩子沟通，让多了解他们的事情。
(sighan15-id=2950)	孩子做不好的事情，他们可能有心理上的问题或烦恼。如果，早就知道，应该来得起对他们的帮助。
(sighan15-id=2951)	如果孩子白天没有精神或上课的时候睡著，他们可能生病或不过睡觉。
(sighan15-id=2952)	就算小学常是保护孩子们的隐私，未来有很大的可能性影片会被偷或被坏人用在不好的方面。
(sighan15-id=2953)	请想像一位未来总统候选人；如果媒体捉去她小时候影片，发现甚么缺点，就算是小时候，选民必然会受不好的影像。
(sighan15-id=2954)	虽然这是一个极为的例子，重点是小孩应该自由选择他们会不会被录影。
(sighan15-id=2955)	关于教室里的摄影机，我非常支持这位校长的作法，我相信教室里装摄影机会给有关学校跟学生带来好几个优点。
(sighan15-id=2956)	摄影机的特色是可以看到小孩在教室里做什么，家长可以知道自己孩子上课的态度这么样，像又没有主动参加教室里的活动，每天学习什么等等。
(sighan15-id=2957)	如果可以知道教室里发生的一切的话，家长会又机会早一点发现欺负，然后根据家长看到的事情，他们可以跟小孩讨论一下，免得那欺负更严重。
(sighan15-id=2958)	现在的老师们真不愿意自己负责教室里发生的坏事情，所以家长因该好好儿地看孩子，我认为这是摄影机最大的好处。
(sighan15-id=2959)	为了方便消费者的需求，电脑科技操作各种各样的日常生活的一切而又可以不需「劳私动众」的从手机与世界各地连线，促进了人与人之间的沟通与连结。
(sighan15-id=2960)	但是「教室里该不该装摄影机」这个议题不但只谈到技术的问题，而是牵涉到「人文道德」的领域了。
(sighan15-id=2961)	虽然是私立学校，但是亦不应该以「非道德法」的手段进行教化。
(sighan15-id=2962)	「觉之教育」以觉智办校，就是说不但只要觉而且觉后要用出世间的智慧处理入世间的事，科技必须有道，要不然，我们几千年优秀的文化会毁于一代。
(sighan15-id=2963)	装录音机在每个教室里有很多的好处，对我来说庄录影机在教室里的好处比坏处多了。
(sighan15-id=2964)	在这方面，我们再一次会看到庄录影机对很多人的好印象，装录影机也会让父母们放心。
(sighan15-id=2965)	另外的好处就是有时候教室哩，是因为没有老师在教室里而有些学生被他们的同学们迫害。
(sighan15-id=2966)	有录音机的化，也有其他的好处，例如，也许有一些学生们做坏事的时候，警察会知道谁做的。
(sighan15-id=2967)	第三个问题：安全性的问题。可能坏人录音教室里的情况会用不好的事情。
(sighan15-id=2968)	我觉得校长的作法对家长、孩子跟学校都不好。
(sighan15-id=2969)	我觉得在学校哩，很安全的环境很重要。
(sighan15-id=2970)	虽然在教室里装摄影机可以让家长看到小孩在教室里的情，使他们放心，不过，这种作法实在是太极端了吧！
(sighan15-id=2971)	洋娃娃和玩具已经被淘汰，成为电玩和手机了，但是父母不只不让孩子把手机留在家里去上课，而为了孩子的安全与方便就支持他们是用这种安全项目。
(sighan15-id=2972)	比方说，假如孩子们知道一直被拍到，会让他们的压力更大。台湾学生得负担的压力已经像目前的这么大，在加上可能就是断骆驼的背之根麦。
(sighan15-id=2973)	我觉得安装摄影机会影响到孩子的成长，并对家长的抚育观念不利。最后，摄影机可能因起隐私权的法律问题。
(sighan15-id=2974)	而因有这种想法，孩子会画自地线。
(sighan15-id=2975)	我觉得在教室里，装了摄影机对家长很有利，我赞同这种作法。
(sighan15-id=2976)	我赞同这个方法是因为有以下的机种理由。
(sighan15-id=2977)	现代的事会而言，大家都很忙，丈夫与妻子各有工作。
(sighan15-id=2978)	所以如果说对他们的心理的影响，可说没什么障碍舆忧虑。
(sighan15-id=2979)	让父母看到他们的美好时刻、用公读书、与老师和朋友们有如何关系等情形。
(sighan15-id=2980)	有了监视器，父母可看到孩子在那一些方面需要改善而且也可以看到老师们对孩子的态度。
(sighan15-id=2981)	所以如果发生了什么事就可以用监视器来看或者可以直接打电话给学校教学校改善。
(sighan15-id=2982)	假设有老师在教室里大学生的话或是相反的学生打老师的事件，这个监视器的画面也可以当一个证据。
(sighan15-id=2983)	教师是一个公共场所又不是私人场所，因此安装摄影机不会干涉任何人的私人空间。
(sighan15-id=2984)	俗话说「为人不做亏心事，半夜鬼敲门也不警」。
(sighan15-id=2985)	只有不认真的人和把教室当成一个有玩的地方的人会心虚且反对安装摄影机的作法。
(sighan15-id=2986)	现代社会的学生们大多数是早熟而且在经济方面也好，他们是信众带著很多渴望比如说有权力的学生很想行驶他们的权力，有钱的学生想像同学们炫耀他们的财富。
(sighan15-id=2987)	教师连庄摄影机的作法是一个好作法而不会害任何人。
(sighan15-id=2988)	「教室里该不该装摄影机」这个议题真的很难决定哪一方面是对的，因为除了见人见意的问题以外，这件事情的两个方面都有它们自己的好处，真的是「青菜、萝卜、各有所味」。
(sighan15-id=2989)	父母要有一个看法，就是装摄影机只是让他们了解孩子的情况，然后找办法去帮他，却不是一种管孩子的作法。
(sighan15-id=2990)	我反对他。应为每个人的自由跟权力怎么办？
(sighan15-id=2991)	最重要是如果爸妈真的自己去看真真的情况怎么样？才你了解自己的孩子。
(sighan15-id=2992)	只要装钱就大家都吃得饱、穿得暖就好了，就算父母。
(sighan15-id=2993)	摄影机记录学生的念书行为，可以帮助老师提申教学品质。
(sighan15-id=2994)	老师们也可以观察哪一个学生需要指教，哪一些学生很活泼，这样可以让老师更了解平常部会很容易观察到的学生们。
(sighan15-id=2995)	如果在教室里有纠纷，可以利用录影党当证据。
(sighan15-id=2996)	学生之间也难免有很多纠纷或是巴陵的行为，摄影机可以帮助被欺负的学生拿出证据保护自己权利。
(sighan15-id=2997)	装摄影机主要目的是维护教室环境的安全、保护每个学校的成员的权力、及帮忙提申学生的学习品质。
(sighan15-id=2998)	以我看都有利弊，里的就是：这样可以让家长方便地灌茶孩子学习情况，从这里可已有适合的方法教导他们而且也让父母比较安心。
(sighan15-id=2999)	假设是我们，一旦知道我们的一举一动都有人观茶，我们会有怎么样的感觉？
(sighan15-id=3000)	有的表现不好的孩子而且是有很严格的父母，他们回家时一定是被捏或被打一顿，这样他们可台可怜了。
(sighan15-id=3001)	当然阿当所有家长都可以看到在学校的活动的话，老师们也已经会更小心照顾小孩，也不会说老师们会用不好的方法来教学那些小孩。
(sighan15-id=3002)	所以如果有摄影机录下在学校所有的活动，老师们已经按照合理的方法来教小孩可是还会发生意外的话，人家也不会在误会学校或是老师们做错。
(sighan15-id=3003)	若本学校的网站只限给家长使用，这作法我很支持。
(sighan15-id=3004)	因为我不是学生，而且也不是老使，所以我对「教室里该不装了摄影机」的事情没有特别的立场。
(sighan15-id=3005)	如果老师不能表达自己的个性来工作，学生就会收到不好的影响让他们不会表达自己真的个性。
(sighan15-id=3006)	在教室装摄影机不如给老师与学生特别的安全资料，发生问题的时候让他们很快反映而自己保护。
(sighan15-id=3007)	由之可见，在教室里装摄影机的坏处比好处比较多。
(sighan15-id=3008)	我想他之所以这样做也是因了家长们著想的。
(sighan15-id=3009)	有人提起「隐私权」的问题，但然了解他们的想法，但跟小孩的学校生活安全比起来哪一个是重要呢？
(sighan15-id=3010)	所为爱的教学是不体罚而用劝说的方式来教育学生。
(sighan15-id=3011)	宣称是家长在家的时候连上学校的网站，就能看到小孩上课的情行。
(sighan15-id=3012)	我认为家庭教育跟学校教育要相结合，但结合这个辞有时被误解。
(sighan15-id=3013)	随时知道小孩的状况，也了解老师上课的情行。
(sighan15-id=3014)	其时这个举动是不必要的。你一旦决定把小孩送去学校是已经选择相信你的小孩已经独立，能在团体生活中过的非常好。
(sighan15-id=3015)	同时你也相信老师的专业，能够处里教学过程中的种种问题。
(sighan15-id=3016)	如果一方出现了怀疑的心态，就算令一方做的有多好也无法造就这个小孩将来的成功。
(sighan15-id=3017)	一旦发现家庭教育和学校教育的理念有差意，他们会朝著对自己有利的方向发展，导致学校和家庭的教育严重的冲突。
(sighan15-id=3018)	孩子也无法吸收这两种基本且重要的教育的精随。
(sighan15-id=3019)	我觉得这是好作法。因为如果可以上学校的网路站，就能看到小孩在教室里的情况。
(sighan15-id=3020)	这样对小孩子的安全好，还会让父母请放心。
(sighan15-id=3021)	如果上学校的网路站就能看到教室里面，父母亲也可以知道孩子在学校学什么东西还可以再家里帮他们部。
(sighan15-id=3022)	因为他们知道父母请看得到他们的动作，会让孩子比较认真，对他们读书或上课好。
(sighan15-id=3023)	有时候老师人不在教室里也可以看到孩子有没有在做功课，所以我觉得这作法对学校好。
(sighan15-id=3024)	而有些小朋友很调皮，常常乱闹、抓弄别人，老师讲一两次可能也听不进去。
(sighan15-id=3025)	若家长能够看到教室里所发生的情况，可能不同意老师的作法。
(sighan15-id=3026)	只要在家里脸上自己学校的网站，就能看得到学生们在教室里的情况。
(sighan15-id=3027)	总之，我本人认为在教室里不该装摄影机，因为这样的行为或造成许多的缺点，也在造成学习的困扰与学习的动机。
(sighan15-id=3028)	近畿年来，科技发达，社会生活品质提升，很多家庭是因为随著这个著潮流而人际关系也渐渐远离。
(sighan15-id=3029)	家长们一大早就出门，晚间回来是孩子都入梦。
(sighan15-id=3030)	要是每一所，不但是小学，或是大学都能够这么做，那么家长再也不会担心孩子们在学校过的如何了。
(sighan15-id=3031)	教室里的互动是和复杂的事情，每个人对教育方法都有自己的想法。
(sighan15-id=3032)	我自认为小学的校长装摄影机没有作法。
(sighan15-id=3033)	老师可能教一个题目但是有的学生不懂她的意思可是她不会帮他们懂这个问题，这事不好的教法因为老师应该帮学生学习很好。
(sighan15-id=3034)	还有两个同学可能气人别的同学可是老师不会停他们因为她觉得这件事不重要，那这件事不好。
(sighan15-id=3035)	天下的父母对自己孩子的爱心都莫过于任何情感，但我想倒不必在教室里装摄影机来检视。
(sighan15-id=3036)	他们教育孩子的时候，也会一起被家长监视自己的一举一动，在这种环境哩，老师怎么能发出自己的教育力量呢？
(sighan15-id=3037)	学生每天收到不好的影响，比如说：暴力的电影，在新闻常常看警察不能抓坏人，社会鼓励大家不关系别人，甚么的。
(sighan15-id=3038)	当然老师没有办法看还有骂这样的每个学生，可是如果这样的学生知道老师再录影考试，他们一定不会敢麻烦用功的学生。
(sighan15-id=3039)	我非常同意这位私立小学的校长的看法因为我觉得如果他把这个机在教室里面然后把场地影片上拆学校的网站，所以父母随时会看他们的孩子在教室里在做什么。
(sighan15-id=3040)	这个对父母来说是一个很好的办法因为父母不用一直担心他们孩子的件况。
(sighan15-id=3041)	父母都很忙，没有式建筑注意孩子的件况。
(sighan15-id=3042)	这样也可以帮父母了解孩子的件况，他们对什么还有问题，所以父母可以鼓励孩子。
(sighan15-id=3043)	放这个机在教室里面也可以帮校长了解孩子还有什么需要还没却到，也能帮学校安排比较有用和有意思的课程。
(sighan15-id=3044)	比方说：老师教学生的时候要用什么办法其实是老师的人权，那选是他们的最基本的人权。
(sighan15-id=3045)	对学生来说，可能如果父母一直看到他们，一边让孩子不能独立，以便让孩子觉得念书的时候他们有很多压力。
(sighan15-id=3046)	可是并不合适放在助中还是高中因为那些学生的年纪已经大了，不太好如果学校太多控制他们。
(sighan15-id=3047)	如果从小的时候小孩觉得大人都不相信他们，那他们以后不会变成好的大人马？
(sighan15-id=3048)	如果孩子都知道爸爸妈妈可以看到他们上课的行为，他们就怕写念错误的答案，然后他们就比较慢的学道知识。
(sighan15-id=3049)	家常可以看到小孩在教室里的情况会帮助谁？小孩或者家长？
(sighan15-id=3050)	事实上我们社会的坏色人很多。
(sighan15-id=3051)	因此如果有网站可以直接看学校的小孩，这些坏色人有新的机会抓到他们！
(sighan15-id=3052)	虽然也有好处，但不可能只有好处，我们的秘密也会落出来！
(sighan15-id=3053)	电脑是让人方便性发明的，但是大家都很想要知道别人在做什么？也要投出来别人电脑里的东西。
(sighan15-id=3054)	摄影机低下可能表现得很好，但是这就是代表教室外面的生活表现吗？
(sighan15-id=3055)	搞不好这就是让孩子成为两种人格的人格体，机器低下成为好的机器人，没有机器之下得到自由，随便生活的人。
(sighan15-id=3056)	教师有在教室里教学问且指导学生的权利，但若装摄影机就另教师感觉到一直被别人监视，导致教师过度紧张或不舒服。
(sighan15-id=3057)	每个教师有自己的方法，但若家长干涉他，教师就勉强进行跟他不合适的教学法，这就是没有效果和效率。
(sighan15-id=3058)	我们已经相信他们而委托指导学生，装摄影机就证明不相信他们，这就是不合理的、茅盾的行为。
(sighan15-id=3059)	虽然他们是小孩，需要成人的照顾，但他们也有人劝，我们应该尊重他们。
(sighan15-id=3060)	教育的责任，不止在学校的教师这边，在家里的家长与社会的民众都有很大的责任。
(sighan15-id=3061)	父母一定有小孩现在做甚么的心情，父母对小孩一直在呼。
(sighan15-id=3062)	除此「教室的摄影机」伟反了个人的自由权及隐私权外，法律上的条例亦尚未指定此事。
(sighan15-id=3063)	有时候看著这些年轻人从面试时的意气风发，渐渐地被社会的惨忍抹灭了热情，都会让我深深地感到不忍。
(sighan15-id=3064)	我替成这位校长的做法，装摄影机在教室理并不是不好的。
(sighan15-id=3065)	如果老师做不好的事情，家长可以马上告诉老师他的措施在哪里，所以会马上改一改哪一方面是错的。
(sighan15-id=3066)	如果在教室里有一个问题，我们家常会这道为甚么会发生这件事而这道谁对谁做错。
(sighan15-id=3067)	在这样的情况下，孩子们也会开开兴兴学习、玩儿、交朋友、等。
(sighan15-id=3068)	我最近常常在电视上看到教育现场发生的问题，例如有的学生暴凌、老师打学生等等。
(sighan15-id=3069)	我对教室里该不该装录影机这个议题表我的看话是．．．我同意校长想的办法。
(sighan15-id=3070)	这是我的看话。
(sighan15-id=3071)	我不喜欢在学由装摄影机，因为对个人来讲没有自由。
(sighan15-id=3072)	在面临这问题时，老师们会从录影过的一片来反省自己的教法、应付学生们的方式、注意那些学生需要特别的照顾等等。
(sighan15-id=3073)	根据人生的自然来讲，每个人都爱自己的家人，尤其是「儿子与妈妈的关奚」，大家都会知道他们的爱是无法计算的。
(sighan15-id=3074)	如果每个学校有自己的网站，我们可以上网看当天或者前几天课的录音。
(sighan15-id=3075)	我们可以亲眼看到上课发现什么事，就不用疑为我们的孩子或者他的老师。
(sighan15-id=3076)	在某一家私立国小，每一个教室里有摄影机。为何呐？因为学校想提供给家长机去看一下教室里面的状况与他们小朋友的行为。
(sighan15-id=3077)	校院算是一个跟小朋友自我发展的地方。
(sighan15-id=3078)	除了自由自在意外，另外一个就是小朋友需要学会自己怎么去处理任何问题、冒出来的困扰、跟朋友们的冲度、等等。
(sighan15-id=3079)	校院哩，小朋友们会很自然的学会因果关系、问题解决方法与人际关系。
(sighan15-id=3080)	我觉得装这种东西的予算是浪费，这位校长可能只想赚钱。
(sighan15-id=3081)	要是有钱的话、应该用为了别的事：比如说，校院里盖新的玩具等等。
(sighan15-id=3082)	若在上班的家长都可以在有一点空档的时候上学校的网站上看看小孩子在教室里的状况以下。
(sighan15-id=3083)	可是如果父母支持校长用摄影机来观擦孩子的一举一动，用这种方式来去了解他们，那也太慌妙了。
(sighan15-id=3084)	我觉得会费精神来用摄影机观擦自己的孩子是因为他们不信任孩子在学校里都做了什么事，每天那么怀疑他们只会产生不好的关系。
(sighan15-id=3085)	我知道支持的人很多，也可以理解他们为什么支持这个作法。
(sighan15-id=3086)	如果我有小孩子的话，我不烧得我不会跟他们一样支持在教室里面装摄影机。
(sighan15-id=3087)	网路上可以学习，可是只用一些，可以不要乱用，这样不会影到他的文化。
(sighan15-id=3088)	我想网站也是一个很好的东西，什么不董的话都可以上网看就知道啊，所以网路队我来讲是很好的，可是队小孩子的有一点不好。
(sighan15-id=3089)	我知道每个人想法不依样，上面我也说队我来讲是这样子，我们会针对问题点就是小孩子跟老人啊，所以请大家不要只有看一面，可以这养子才知道怎么样做才可以。
(sighan15-id=3090)	因为我们有听说过很多不好的事情，好像有些老师的照顾不太好，还是他们没有耐心，应为真的照顾孩子需要耐心，然后听说过有一些老实会打孩子，所以这样的想法会让母亲不会那么担心
(sighan15-id=3091)	因为真的每一个母亲很担心小孩子在那斌他有没有问题，我希望这种想法会成功。
(sighan15-id=3092)	我支持校厂的决定，教室里该装摄影机。
(sighan15-id=3093)	可是如果教室里装摄影机的话，家常们会正确地判断孩子的好处或该改善的地方是什么。
(sighan15-id=3094)	因为教室里的摄影机让校厂和其他的老师看到老师的上课的情况，老师一定要热情地上课，为了提高小朋友学习上的兴趣。
(sighan15-id=3095)	假如孩子一直没有跟同学玩儿，孤独一个人坐著，那透过了摄影机父母就知道了这件事情，来的及与老师和孩子沟通，找出问题。
(sighan15-id=3096)	还好她知道了这件事情所以来的及教导小孩，从那开始他不再玩电动、读书也很认真，显然有好的成绩。
(sighan15-id=3097)	应为以我来看小孩子不管多么认真，活泼，校长都没有权力控制他们的自由。
(sighan15-id=3098)	那时候，应为校长觉得他获改，所以学生会受到很严重的制裁。
(sighan15-id=3099)	他们就是在教室里不会做这样的事情，可是一道家里就继续做他喜欢的坏事。
(sighan15-id=3100)	我们都知道这个：「孩子是我们的将开」的说法。
(sighan15-id=3101)	对我来说，支持孩子长大、变成可考的大人的一部分是让孩子学独立、让他们发现自己的爱好。
(sighan15-id=3102)	因此我觉得在每一个教室装摄影机不但有坏处，也有一点夸装。
(sighan15-id=3103)	你觉得在学校学生被家人看得时候他们的感觉怎么样？一定很紧张。
(sighan15-id=3104)	怎么多不方便，我觉得不该装影机比较好。
(sighan15-id=3105)	大多的现代人慎怕小朋友会出什么问题，而紧迫钉人。
(sighan15-id=3106)	我在家长的立长来说，对于这件事我很赞成在教室装了录影机。
(sighan15-id=3107)	因为每个小孩的脾气不一样所以家长很担心有没有乖乖听老师的话有没有认真，小孩的成长一定要有家长在旁便教育。
(sighan15-id=3108)	在一个教室里有很多小孩、老是教他们或讲他们不听话、老师跟家长讲有的聊解自己的小孩就会聊解老师的话、相反有的家长步踏聊解自己的小孩一定不会聊解老师说的。
(sighan15-id=3109)	因为他们相信他们的小孩很乖不会向老师讲的话那么严重。
(sighan15-id=3110)	因为我小孩的个性很挑皮我怕他不听老师的话也不认真的读书。
(sighan15-id=3111)	关于在教室内庄摄影机，我个人觉得这是一个很不错的方案。
(sighan15-id=3112)	装了摄影机以后，家长就不用在为子女苦恼思想了。
(sighan15-id=3113)	这样父母只要在家打开电脑就可以掌握自己的子女在教室内的庄况，这样子女们也不敢回到家就向爸爸妈妈说谎了。
(sighan15-id=3114)	如果在教室内装了摄影机，这样恐怕子女们会害怕，会加重他们的压力，影响严重到他们的成绩。这样的看法真得太过天真。
(sighan15-id=3115)	格位学生的父母，您门好。
(sighan15-id=3116)	发生这些问题之前大家都知道学校的每个教室里装摄影机，坏人会放弃进去贵校，所以我称赞您的安排，因为您的方法是在防犯方面很有效的。
(sighan15-id=3117)	有些父母反对您的作法，我认识很久的一个朋友也是。
(sighan15-id=3118)	父母不在的时候孩子也遇到很多的问题，回家以后一定花时间跟他们谈一谈今天作声么。
(sighan15-id=3119)	我希望很多人支持您的作法，谢谢您看我的信。
(sighan15-id=3120)	传家说父母与孩子们建立好关系基础的最重要时期是孩子五到十二岁的时间。
(sighan15-id=3121)	孩子们也就是人，在教室一直意职别人、没有信心的话，这样不算教育。
(sighan15-id=3122)	利就是装摄影机后对一些家长来说是很好的办法，即可看到孩子上课人不认真、也可知道他有没有来学校上课、也可看到老师对孩子的态度是否适合老师的身分。
(sighan15-id=3123)	慢慢慢慢地我可能会变成各不敢说话的人也不敢做甚么事、只因为怕别人批评。
(sighan15-id=3124)	上课时总不能专心，因为会觉得有很多眼睛在登著我。
(sighan15-id=3125)	不知道你们有什么想法，但是对我来说这位校长的作法很好，她会听到家长们的声音。
(sighan15-id=3126)	希望你们赞成这位校长的作法。
(sighan15-id=3127)	小孩长大得很快，越来越有他们自己的世界，有时候要跟爸爸妈妈不能说的秘密。
(sighan15-id=3128)	如果在每个教室里装了摄影机的话，不相心老师的感觉也有。
(sighan15-id=3129)	父母理由任何的方法保证孩子的安全
(sighan15-id=3130)	我确定大部分的妇女为了保证他们孩子的安全会真天看学校的网站
(sighan15-id=3131)	这是即创意又安全控制孩子的方法
(sighan15-id=3132)	必老师改他的教法
(sighan15-id=3133)	所以录影机除了必老师离开也可以把他的教法的秘诀公开
(sighan15-id=3134)	如果影机是为了让家长只要在家里连上娜说学校的网站，就能看到小孩在教室里的情况。
(sighan15-id=3135)	我觉得校长的作法很棒，教室里应该装影机。
(sighan15-id=3136)	看教室的情况让父母安全，他们知道他们的孩子这么样。
(sighan15-id=3137)	对这件的是父母很担心，可是他们也没有办法做什么，因为他们没有什么资料可以反对学校。
(sighan15-id=3138)	如果有问题的话家长可以告诉校长，所以他可以跟老师说话他们因该这么样当老师，这么样的好好地教学生，这么样做好玩学的情况，所以让他家用功练习。
(sighan15-id=3139)	每位老师有自己的教惯，有的好友的不好。
(sighan15-id=3140)	反正校长也可以看教室里的情况这么样，所以校长知道老师是对的还是有问题。
(sighan15-id=3141)	每个教室装影机是好的看法，影机对老师小心一点教学生，也对父母很担心。
(sighan15-id=3142)	影机也可以给老师看所以他们知道他们教得这么。
(sighan15-id=3143)	也许老师可以把录音给父母看，所以他们知道他们的孩子这么样，也是这么样教他们的孩子。
(sighan15-id=3144)	让小孩们自由对小孩的成长比较好，我觉得大人不要帮他们帮忙，不能我觉得学校得再考量他们的看法。
(sighan15-id=3145)	当然这个有一些好处可是我觉得这个作法对孩子们总共不好。
(sighan15-id=3146)	所以不是只有恨激烈的学生，也会有激烈的父母。
(sighan15-id=3147)	去年，学生回家之后高二年级老师曾小姐留下来该考卷。
(sighan15-id=3148)	结果，前夫从外面透进来本校，在教室里杀了她。
(sighan15-id=3149)	在花莲县去年一位特殊的高中生因未收到老师的色情暴力怀孕，那件事造成连学长格致。
(sighan15-id=3150)	针对人生关点上的看法应概给我门小孩子一个自然生活，快乐成长。不管他门太紧，让他门有自我空间处理他门问题。
(sighan15-id=3151)	而且我们下办的时候也很快乐跟孩子了他们在教室里的学习跟朋有生活上沟通，决绝问题。跟孩子沟通不是比看摄影机快乐吗？
(sighan15-id=3152)	针对教育关点上，我看法是不好的管教方法，我们我活上也是一样，主管管太豁或著有人每天都官查，心里上也很紧张，大人是这样，小孩应概也很紧张。
(sighan15-id=3153)	一个人成长好相跟一根树，主要是给他们够基本条间，它会长的很快。
(sighan15-id=3154)	现在经济发展时，一个家庭父妻养一个孩子。
(sighan15-id=3155)	我觉得最近的小孩子由于只一个老师没帮法控制，而且很多孩子的父母在家里教养地不好，他们都把教养的责任给学校。
(sighan15-id=3156)	如果透过摄影机发生他们的坏事，老师可以把录音给小孩罚。
(sighan15-id=3157)	为甚么需要装摄影机是，因为现代的小孩由父母疼爱地甚么都有。
(sighan15-id=3158)	我觉得现代的孩子迷上的东西比我小孩是更多，所以我觉得用摄影机观察他们的行为是对的。
(sighan15-id=3159)	再这题目有提出用电脑来看小朋友在教室里的情况，这样的方法虽然有很多的人同意可是还有不少的人反对。
(sighan15-id=3160)	就是说小朋友不认真，还是上课的内容已造过朋友的能力。
(sighan15-id=3161)	这样的方法除了办父母亲了解，安心朋友上课的状况还有另外的帮助是使得不专心上课的小朋友怕父母亲知道而认真学习。
(sighan15-id=3162)	如果适合的活，带来最好的效果才算是好的一个方法。
(sighan15-id=3163)	我认为现在已经是电脑化的时代、摄影机不管在路上或在家里到处都有了、经费也不会很贵阿。
(sighan15-id=3164)	所以我十份支持小学的学校有装摄影机、因为我觉得能把自己小孩教好比什么都重要。
(sighan15-id=3165)	最近我听说我孩子的小学的校长只是在每个教室里装了影几，我觉得有点担心。
(sighan15-id=3166)	但是这个事也完全不是不好，现在学生在学校常吵架、大家。
(sighan15-id=3167)	所以常跟学生随便用不合适的话而说，是学生非常难过和大的压力，引起不要继续念书的心理。
(sighan15-id=3168)	越来越多人都是靠网路来过生活的，没有了网路就好像没了生命史的。
(sighan15-id=3169)	在每一个教室里装了摄影机，好让在家里的家长们能够连上学校的网站来观察牠们孩子在教室里的活动。
(sighan15-id=3170)	这个行为应起了很多人的讨论。到底教室里该不该装摄影机？以我个人的想法，我很不赞成装摄影机这个事。
(sighan15-id=3171)	虽然家长不能直接打扰老师在教书的时候，可是老师也会有一个默默被主义的压力。
(sighan15-id=3172)	看完那段文张，我是反对的！
(sighan15-id=3173)	我个人想法是：不抡大人或是小朋友都要有自己的时间，空间，上课的时间是让学生有老师来教导，而不是连爸爸妈妈也时时刻刻在管他们！
